안녕하세요
으
안녕하세요 반갑습니다
훨씬 은 얼리 안녕하세요
[음악]
없습니다 여러분
음 홍수위 토 님 안녕하세요
없습니다
[음악]
아이크
우리를 조금 더 귀엽구요
아깝게 얘기하면 좀 잘 인지 못하는
것 같아서
퍼 올린
명은 권님 아울러 스님 않나 키미와
안녕하세요 반갑습니다
완전 폐인 님 비극의 못 장 님
안녕하세요
앗 rc 이제 여기 말고 다른 지역들
다축 쩡
자 아침 저녁은 진짜 쌀쌀해 가지고
낮에도 햇살은 따뜻한데 바람이 차요
쌀 1000대 각 바람불면 을 딴 을
하네요
어느새 벌써 10월이 라
처음에 시간 가는것도
2번 문 님 화련 님 아 인쇄 lam
안녕하세요 그까지 간다니 안녕하세요
예
칼레 녀 안녕하세요
아직 28도 까지 올라가요
h 파일 다운 가득 덥네요
아 생각보다 온도차가 많이 나네요
음 그래도 아침 저녁으로는
쌀쌀해 졌죠
a 요즘 정도 날 제게 딱 좋은것
같아요
이정도 날씨가 일 년 내내 유지되면
참 좋을텐데
저는 반팔입고 서 춥다고 하긴 했지만
사실 지금 날씨 정도면 은 긴 팔의
얇은 것 하나 이 보면은 굉장히
쾌적한 날씨 잖아요
낮에 30도 했어요 아직 그 쾌적한
날씨 아니네요 그쪽은
여기만 쾌적한 날씬 걸로
이 빈뇨 안녕하세요
아직 추운 곳은 충 4알 더운 것은
덥네요
고라니와 안녕하세요
어느 항상 이맘때 쯤 됐을 때 가을
에 찬 공기가 을 느껴지는
아직 너무 춥지 않지만
쾌적한 가을
온기가 딱 느껴질 때쯤
그때 날씨가 너무 좋은것 같아요 항상
매년 그때가 되면 아이 날씨가 계속
이어졌으면 좋겠다는 생각이 들더라구요
관광객들은 계속 많아요 아직
완전 겨울되면 은
줄어들까 싶긴 한데요 평일에는 많지
않구요
요즘은 경 일은 별로 없어요
4 주말에는 계속 아니었네요
아몬 님 안녕하세요
빠져 에 가을 좋은데
정신 차려보면
벽을 있어요 너무 추워요
딱 좋은 날씨는 정말 짧게 지나가는
것 같아요
지금 날씨에
여행도 많이 다니고 하면 좋을텐데
어제 그런 생각이 드네요
야외 활동하기에 도 참 좋은 날씨인데
아 제목이 는 아직 있어요
여름
전 너무 더운거 는
이게 이제 농장에서 일을 하니까
차라리 예전에는 전 더욱 돈 것보다는
차례 추운 게 낫다는 생각을 했었어요
음
펜 즉 7개 얘기하면 은 옷은 계속
무한정 벗을 수가 없는데
깨어 있는 것은 왜 만큼 계속 깨 볼
수 있잖아요 따뜻할 때 까지 그리고
까시 바깥에 안 나가 있으면 또
겨울에 별로 그렇게 충고 잘 모르니까
여름에는 실내에서도 더울 때가 많은데
항상 에어컨 틀어놓고 좀 그렇구요
겨울에는 뭐 안에서 적당히 있고
있으면 바람만 막아주고 실내에 적
바닥 에 남방 만 조금 하면 그렇게
춥다고 생각을 못해 써서
머리 더 좋다고 생각을 했는데
근데 이제
농 정리를 하면서 계속 바깥에서 일
한다고 생각을 하면 그냥 더운거 참는
게 낫지
지금 해낼 아예 그냥 못하는 것들이
많으니까 일단 무얼 얻는 게 너무
걱정 됐고요
또 다 얼어서 터지며 는 진짜 단칼
것 같은데 그런 걱정 때문에 요즘은
겨울보다는 여름이 나올 것 같아요
겨울에는 동물들 그냥 안 키울 생각이
어찌 검은 그냥 이제 다도 축하 고
그런데 이제 그가 이제 그런 생각이
드니까 지금 오리랑 먹어 이라 이런
애들을 타
살아있는 채로 다른 분한테 키우라고
하든지 아니면 지도 추측해서 고기로
먹든지 해야되는데
아 내가 잡을 생각하며 는 엉
피곤해요
배
우리 잡고 거의 잡고 이렇게 걔
참는게 너무 힘들어 가지고 그리고
우리를 얼마전에 또 한번의 제가 잡아
봤거든요
언니의 털이
다시 또 이제 새 털이 막 나오고
있을 시기에 제가 잡으니까 그 쪼꼬
많은 굵은 털 드리머 몸에다
박혀있는데 걔들은 이게 돌려서 빠지질
않아 가지고 털 더 많이 남아있고
아 그리고 사료를 거야 먹이고 키워
거 든 요 최근에는 우리한테 사료를
거의 안목 이 고향 말아서
원래 자와 같은 풀을 뜯어 먹든
에서 키웠더니 물론 한마리 밖에 앉아
왔으니까 표본이 적어서 다른 애들은
못 할 지 잘 모르는 거긴 하지만 그
한 마리는
가슴 살의 하하 이 없더라구요
우리를 잡았는데
우리 가슴뼈 랑
우리 껍데기 랑 이렇게 하여서
붙어있어요
아 그래 가지고
예
청둥오리 들이 아무래도
키 놀이 보다는
조금더 풀을 먹고 곤충 자와 먹고
이런식으로 자기가 이제 포 레 이징
해가지고 얻을 수 있는 영양 그걸
유지할 수 있는 몸 오토 더 이제
어쨌든 뭐 여러모로 그 살의 의존도가
좋은 떨어질 텐데도 불구하고
에러를 거의 쉬지 않고 키운 이까
살이 아예 없더라구요
약간 생명유지 만 가능한 것 같은
느낌 이어 써서
잡으려면 은 어차피 또 다 잡고 나면
은 더 이상 사료 먹을 거 아니까
있는 사료 후 파팍 적어주고 다 먹을
때쯤 에도 축을 해야 되겠다는 생각을
했는데
아 안돼 그것도 축하는 게 생각만
해도 힘들어지고
그래서 좀 고민이에요
살아있는 상태로 어떻게든 다 팔아야
되는건지
알 텐데 또
이렇게 하기도 좀 그렇고
기름 공장 딸림 건 살림
안녕하세요 만나 린이 안녕하세요
레너드 님
잉 넌 이 반갑습니다
앞 잘 먹어요
오늘 저녁 그 방송할때 저녁이 좀
애매해 가지고 잘못 몽 긴 하는데
오늘도 이제
벗어
뭐 이거는 마셔야죠
근데 평소에는
안창 쌀 이랑 달걀
워서 먹죠
거기다 이제 소간
지금 한 후 간 있던게 2 저번에
빠따 주셨던 1억 안 있어서 지금
한우 간 냉장고 파머 키 하고 있구요
타고 꽃 같은거 좀 그럼 없다가 지금
요즘은 맺힐 안 먹었어요 며칠 아니고
몇주 된거 같아요
다시 먹으려고 하는데
다시 그런 먹어야겠죠
생선도 가끔씩 3 없구요
쳐도 리턴 같은게 가격이 싸 잖아요
서리 재료 될
포돌이 재료 가격이 워낙 싸니까
하다가 가끔 인스턴트 파시 나 이런데
냐 슬로 캐서 먹어요
아 근데 이게 가격도 싸고 뭐 다
좋은데
다 좋은데
너무
가시가 많고
먹는 그 시간을 너무 이 투자해야
돼서 좀 힘들어요 가격 싸서 좋긴
하지만 우리가 좀 너무 큰거
해야겠어요
가격은 참 싸서 추후 키는 한 면서도
그리고 가격만 싼 게 아니고 설이
탕은
머리랑 내장 이잖아요 r 머리 내장
이런게 담겨 있으니까
영향도 엄청 많고 또 뼈 부끄러
가지고 국물이랑 같이 밥이랑 또 같이
보고 맛있거든요
아 근데
그거를 입에서 하나하나 살을 다 발라
가지고 먹는 이도 힘들어서
가성비 좀 떨어진 가성비 가성비 라고
해야 될지 먹는 노력이 너무 많이
들어가요
싸울 꼭 기름 둥둥 뜨는 거 먹다가
저도 모르게 반 말아 먹었어요 살짝
겠죠
그랬어요
그렇게 한번 먹어 떴고 살찔 것
같지는 않은데요
4 그 생 소소 돌이 그것 해 가지구
아니 뭐 다시 말하 이런거 좀 넣고
조금 잘 넣고 해서 그냥 밥이랑 같이
행선 살이 누가 나 대신 다 달라
주면은 생선 살에 밥 말아 가지고
답을 말기 보다 밥을 좀 같이 끓여
가지고 좀 죽처럼 만들어서
모음 되게 맛있어요
생선뼈 들을 푹 꺼리 들면 은 그
안에 넣은 감칠 맛도 엄청 나잖아요
90 데
뭔가 가시를 입안에서 이렇게 다 발라
가지고 오려면 이번에 상처도 많이
자꾸
매우 그래도 가끔 그렇게 먹고 요
뭐 거의 비슷해요
한창 쌀 굳고
달걀 달걀을 많이 먹죠 지금 달걀이
너무 많이 넘어 가지고
달걀 시간 뵙게 되는 것 같은데
다 그래가지고 요즘 사실 rk 제주
오지도 않아요 그냥 낳는 것보다 가
아주 어떡하냐 보이는 내비두고
있었어요
잠깐 그럼 안 되긴 하는데
요즘 좀 무기력한 게 있어 가지고
게 제일 문제죠 사실
달걀을
개 보면 진짜 엄청 진한 중앙 색깔
난 것들도 있고 그냥 평범한 노란색인
것들 있고
당대를 도
홀 받쳐 멀리까지 가서 풀 뜯어먹는
애들이 있고 그냥 있는 곳에만 맨날
입는 애들도 있고
아기 좀 적극적으로 돌아다니면서
프로모 내들은
진한 주황색 이 되는거 같은데 어 방
구석에 누워 있는 애들 브라스 얘기인
것 같고 그래요
달걀 여기 못 직원 분들을 그냥
한판씩 드려야 될 것 같은데 전혀
달걀도
소통 위에다가 싸고 이런게 있어
소통이 싹싹 캬 이거 어떤 예다 낳고
이런게 많아가지고
지저분한 것들도 있고
달걀 을 그 택배 보내는 게 쉬우면
그냥 진짜 기다 보내 들었을 것
같은데
달걀의 맞는 몹 악스 사고 이런게 3
사실 그것도 별거 아니긴 해요 그냥
알아봐 가지고 사면되는데
빡세 딱딱 담아서 보낼 수 없잖아요
예 고작 그런 킹의 하나로 게 트
까지
알게 a
판매를 안하고 저어 혼자 벗고 여기
주변분들이 드니까
됐는데 참
머리카락의 매체 암호가 좋다고 하길래
먹어보려고 하는데 100점 어떤가요
맥주효모 자체는
영양가 많은
식품 이긴 해요 기본적으로는 그런데
가공 방식에 따라서 차이가 많이 날
수가 있고요
단백질 많고
비타민 p 분이 꽤 높은
요런거 라고 생각을 하시면 되는데
왠지 머리카락에 좋다는게 결국 거기
100.5 안해
일반적으로 뭐 게임 는 비타민 b 군
왠지 비오틴 이나
우리 뭐 플랍 이나 나이아신 이나
이런 것들이 들어 있어서 그런건데
고기 충분히 드시면서 는 사실
맥주효모 에서 독점적으로 얻을 수
있는 영양소는 따로 없구요
그러니까 이제
채식 하시는 분들이 5층 제로
자연식품으로 드실때는 좋을 것 같은데
꼭 이 많이 먹으면서 는 사실 크게
그렇게
그럴거 같진 않아요
이게 또 그 소모도 맥주 혐오 말고
뉴트리셔널 리스트 라는 게 따로
있거든요
우리가 인 즉
영양분 보충제 느낌으로 먹는 혐오
들이 몇 개 있는데 뉴트리셔널
리스트가 있고
그 다음에 이제 맥주가 몹을 s
위트가 있고 또
베이커스 이스트 도 있어요
빵 만들때 쓰는 혐오 드세요
각자 좀 다르고
빵 만들때 만드는 병원에 가서 00
섞지 용으로 잘 안 먹죠
이제 뉴트리셔널 2 이스트 같은
경우는 맛이 되게 좋아 가지고
흥미가 되게 좋고 좀 고소하고
그래서 식품의 오히려 이제 향미를 또
증진하기 위한 좀 이로운 느낌으로
넣을 수가 있어요 영양분도 되게
많지만
음식 맛도 좋게 해주는 좀더 복합적
맛이 나게 해주고 근데 그런 역할로
쓸수가 있는데 그걸 그 매춘부 같은
경우는 되게 씁쓸 해서
블로그 렇게 맞지 않고 듯이 약 먹는
것처럼 먹어야 되요
약 먹는 것처럼 먹기에 뭐 그렇게
크게 보기 많이 먹는 입장에서
메리트가 있는것 같지는 않아요
우리 냉동 기간이 길수록 00 서파
키가 많이 되는 것 같나요
아
그렇게 많이 됐다 그렇게 많이 많이
되긴 하죠 그야 민현 일 년 넘어가고
뭐 2년 되고 이러면 1 비타민 b
군
1 30% 정도는 없어질 거에요
20% 30% 정도는 여기 적은 양이
아니죠
음 근데 사실
참인 비고는
[음악]
안을 조금씩 같이 먹으면 이렇게
부족할 일이 많지는 않기 네요 그래도
침산 고기 냉동 앉아 로만 된 거기
먹는게 당연히 더 좋죠
치지 못하는 것보다 내 생각이 힘든게
그냥 뭐 쒀서 힘들기 보다
같이 의사 시작할 그게 없어서
이렇게 한 것 같아요 혼자서 다하고
해야 되니까
같이 이렇게 유기 투하 파고 같이
계획을 좀 세우고
그러면 효 울 것 같은데 요즘엔 그런
생각이 많이 들어요 혼자서 하니까 좀
에 그냥 모든 걸 혼자서 하니까 이게
좀 별로인거 같아요
어 혼자서 히키코모리 처럼 사는 게
되게 이제
음식 듯이 자연스러운 이까
백색 이제 잘 할 줄 알았는데
그렇지가 않은가 봐요 또
이렇게 방송하고
그러지 않을 때는
거의 뭐
아침에 젖도
교수님 계실 때는 뭐 같이 짜지만
주신 교수님 안 계실 때는 저도 혼자
짜고
쭉 체험도 혼자 하고
아 뭐 그렇다고 제가 여기 그 다른
직원 분들이랑 그렇게 크게
느끼고 싶어 하는것
그런게 없으니까 또 이제 제가
와가지고
애니 친한 척도 하고 모한 척도 하고
있는 시간에 가서 얘기도 좀 하고
그러지 않는 거긴 한데
어쨌든간에 일할 때도 이건 뭐 사다
못해 목장 일을 할 때도 다른
분들이랑 별로 그렇게 마주칠 일이
없구요
그리고 이제 뭐죠 제 일을 할 때는
당연히 혼자서 다하고
관광객이 세계 많이 오는 곳이지만
사람들이 되게 많이 돌아다니는 곳에서
일을 하고 있지
저 사람들이란 그렇게 부딪칠 일이
많지 않아 가지고
왼 좀 심한것 같아요 심심할 일이
없다고 생각을 했었는데 그게 또
그렇지가 않은가 봐요
안창 쌀 에 저는 그 안창살 편한게
손질 따로 안내 사실 뭐 저는 손질을
어떤 고기가 뭐가 있었나 생각해보면
은
아니 부채살 같은건 원유 고로 샀을
때 어느 정도는 손질이 있
필요할것 같구요
아무래도 손질이 좀 필요함 고기들이
있을텐데 안창 쌀은 저는 손질 따로
않았고
이게 엄청 길어요 손질 아야나 지난
쩡 안창 쌀이 횡격막의 이렇게 부터
있는거라 소가 은 덩치가 임원
하잖아요 안착 쌀이 갈매기살이 에요
달려 있어요 근데 갈매기살 맞을
거에요 돼지 갈매기살 보시면 길쭉한
잖아요 근데 이제 돼지는
정 작은 덩어리 고소는 엄머 엄머 게
큰 동물이 잖아요 어마어마하게 큰
동물이니까 가 되지 갈매기살이 그만큼
더 커지 더 생각을 하시면 되는데
길쭉한 이 까이 제거를 이렇게 이렇게
썰어야 되는게 있죠
근데 이제 문제는
안창 쌀의 결이
길이 쭉 이렇게 돼 있으며 는 결이
이런식으로 다 있어요
딜이 이랑
그러니까 이 길이 따라서
길쭉한 가로방향으로 되는게 아니고
직각으로 얼이 이렇게 엄청 하다고
생각하시면 되는데 그러다 보니까 예
간 작살이 길쭉 하니까 뭐를 이렇게
이렇게 이렇게 이렇게 잘라서 먹어야지
하고 결대로 잘라서 쓰시면 은 그
결이 굉장히
굳고 선명해 가지고 많이 즐기던
느끼실 수가 있거든요
다행히 대충 아닐까 대충 보시면
알아요 고기를
한창 쌀은 근육의 결이 굉장히 선명
해요 그래서 1원 창설 도 마찬가지로
사서 드실 때
그 정점에 선 아니면 고깃집에서 팔
때 다 결 반대로 엄청나게 얇게 썰어
가지고 내 거든요
그 다음에 하나 더 그런 식으로
되는데
뉴질랜드산 풀만 먹인 난창 쌀을
겨울이 그대로 살아 있는걸 씹어서
뜻이 려고 하면 은 좀 많이 즐기다
온 느낄수가 있구요 근데 이제 겨울을
저리 굉장히 짧게 결 반대 방향으로
얇게 썰어서 뜻이며 는 별다른 손질
안하고 서도 그냥 진짜 썰거나 아니면
가위로 모자른 그것만 해도 줌 먹을
수 있어요
가격이 싸고
아
근막 걷어내고 뭐 하고 이런거 안해도
되서 그냥 길쭉 한거
통해 잘 들어가게 만 썰어서 넣어
놓았다가 뭐어 지구
반대로 썰어 먹기만 하면 되니까 좀
편리하고 가격도 싸고 해서
예
어이 그것만 사먹어야 제가 요즘
3500 이는 미트 박스에서 한국이다
안창살 이었어요
암 같아서는
다양한 곡이
원래 좀 이거저거 먹어 보는 거
좋아하거든요 근데 이제
그냥 만만하게 구이용으로 쓸 만한
곡이 중에 제일 싼게 안장 쌀이 인것
같아서
안창살 만 계속 먹고 있어요
가게 경우 다 좋아 지구요
달걀 택배가
그 다른 소규모 농가들이 해서 달게
택배 보내는 거 뭐 후기 같은거 *
점주는 평점 이런거 보면 은 다 항상
언제든지 있더라구요
알게 몇 개가 깨졌어요 몇 개가
깨졌어요 이번에는
몇 개 깨져서 왔네요 그러면 또 그거
하나 하나 다 아 아 아 메모 추가로
보내주고 아니면 그 검 험 불을 따로
해주는 막 이런식으로
좀 복잡하니 맞는것 같더라구요
달걀
아니 하다못해
우유 병 이 깨지는데 아이스 박스에
넣어서 보내 아이스박스 가 통째로
박살나고 아제 우류 병이 산산조각
나서
완성이 되는데 달걀이 안 깨지기 는
않을 것 같구요 제가 포장을 잘해도
그
개성 되는 과정에서 깨질 일이
많이 있을 수 밖에 없으니까
그런것도 좀 애매한 부분이 있는 거
뭐 언어 달걀 자체가 쉽게 깨지
니까요
자연치즈 들 중에서 만들 때 과일을
가장 적게 않듯이 는 어떤 것들이
있을까요
음
일단 가열 압착 치지 들
이제 보통 많이 드시는
발음이 잔을 의지 안오나 페코 레너
로만 호
콩 태 이런거 다 포함해 세 요
가열 압착 한치 지들은
50도 이상은 다 올린다고 생각하시면
되겠구요
가열하지 않은
체 지들도 많이 있는데
우리나라의 쉽 수입이 되는 것은 별로
없을거예요
지종 미안한데 워낙 많아 가지고
까망베르 치즈 같은 것들도
살게 하지 않고 만들 때는 그렇게
온도를 높이지 않구요 연성 치즈 들은
그렇게 온도를 많이 안 올려요 연성
치즈가 아니어도
요렇게 높이 올리지 않는 실드를
충분히 있고
가열 압착 1 그런 딱딱한 지들은
대부분
그렇게 온도를 한 50대 이상까지
웬만한 효소나 파괴가 되죠
그 정도는 올라 같다고 생각하시면
되요
인도 님 소피 님
아 제인 님프 놀 원인이 mi 안 님
회원님 안녕하세요 반갑습니다
달걀
4 제 달걀도 뭐 그렇게 특별할 건
없구요 지금 제가 보니까 달걀은
닭을 키워 보니까
조건
첫번 센 트 방목을 해야되요 그
축사를 주면 안되요 축사를 두는 순간
방목 의미가 많이 태세 때요
아무리
오늘 자유롭게 열어놓고 악 뜰이 5
풀바 스스로 자유롭게 갈 수 있게
하더라도
목사가 있으면 그 바깥을 그렇게 마
이들이
더 아니 나가질 않아 가셨고
최대한 풀을 많이 먹게
하고 빨게 로튼 영양성분을 극대화
시키려면
축사 공관이 최소화하거나
아니면 그냥 알 낳을 때 빼고는
안쪽으로 잘 안들어 오게 만들어 놔야
돼요
그게 좋은 것 같아요
제 달걀은 그냥 지금 뭐 관행 1번
이랑 그렇게 크게 차이가 없어 가지고
고기를 매일 먹다보니 곳 엄백호
지방이 되는거 같아요 단백질 명과 지
방향이 그램으로 일들 가까이 되거나
단백질이 더 많을 때도 많아요 단백질
몸무게 2배 그러므로 매일 먹어도
봄에 문제는 없을 줘
간단 일이나 단식을 꼭 하는게
좋을까요 정상 체중의 약간 저체중
있고 단식을 하면 너무 기운이 업계
느껴져서 못하고 있어요
단백질을 몸무게 2배정도 먹는거 는
그러니까 기본적으로 그 정도는
뜻이라고 건 하고 있구요 제가
단백질 섭취량을 얼만큼 할 건지에
대해서 더 놈 블로그 글이 있어요
아 지금 제 보여드릴게요
뭐 걸을 한번 읽어보시면 좋을 것
같구요
프로그 그래 식단 생각 어
게시판
여기 이 쪽에 괜찮은 걸 되게 꽤
있거든요
영상 없이 그냥 글 맞섰던
여기 이제 보시면 단백질 양을 얼마나
어질지 단백질 양을 계산했을 때 이제
얼만큼 먹는게
적절할 지 뭐 그런거에 대해서 써놓은
글이 있는데
녁 2
7개 얘기해서 자기 몸무게를 파운드
으로 환산했을 때 만큼을 이제 그럼
스로 듯이 이라고 순 단백질 양으로
요 근데 그렇게 얘기하고 있어요 그게
대충 계산하면 은 몸무게 2배 정도로
생각하시면 되거든요
2배가 조금 안 되긴 하죠 근데 이제
그 정도로 목표치 로 두고 드시면
된다고 말씀 드리는 거라 2배정도
드시는 것은 본래 그렇게 크게 문제는
없구요
그런데 이제
지방은
좀더 드시는 게 좋죠
저체중 있으니까요
살을 빼려고 하시는 거면 은 그냥
아니면 그냥 유지가 목표 오시면 은
일대를 정도도 괜찮거든요
단백질 먹는 만큼 순지 방향을 챙겨
먹는게 이제 그 일대일 정도가 좋아요
그냥 이렇게 1대 정도 좋다기 보다
일대일 정도면 는 이제 적당히
유지하고 어허 루저 뺄 수도 있고
내가 과체중 이면 당연히 빠지겠죠
어느 정도는
그런 수준이 인데 저체중 2시고
우위를 늘릴 계획이 심연을 그리고 몸
먹이가 엄청나게 낮은 분들은 단백질
도 그렇게 많이 안 드실 거 아니에요
내가 만약 께
건강한 몸으로
체증 양구 10키로 나가면 은
아이 두 배가 좀 넘는 구나
단백질을 자기 체중의 2배 보다 좀
더 먹어야 되는 거지 2.2 배 정도
인가요
2 해보다 단백질을 잘 못 가 잘
몸무게 를 8 시키려면 은 이제 대충
78 원 정도 될 테니까 그럼
170g 정도의 단백질을 먹는게 좋죠
이제 2배가 넘어야 되는 거죠
단백질은
지금 내가 만약에 막 90kg 여는
코 위 모 190 파운드 200
파운드 정도 될 거 아니에요 e41
되면 단백질 1 200g 먹어야 되고
일대일로 맞추며 는 지방 200g
먹게 되는 건데
그렇게 생각했을 때 내가 몸무게가
45km 안나와서
단백질 100g 먹고 지방을 100g
먹으면 그 칼로리 차이가 진짜
엄청나게 많이 나잖아요
단백질 양이
2배가 되는거라 지방 양이 2배가
되는 건 아 이해가 다르니까요 그런
식으로 내가 본 무게 가지 원래
적으며 는
지방을 좀더 드셔 주시는게 좋구요
내가 몸무게가 90kg 라고 하는
사람이라면
운동을 많이 하고 뭐 몸이 좀 건 짝
건장하고 해서 90% 정도 나가면
지방을 90
단백질 양보다 초과해서 먹어 줄
필요는 없다고 보는 거죠
저도 이제 결국 그래가지고 제가 항상
자기 에너지 레벨이나 신체 상황에
따라서 맞춰 뜻이라고 말씀드리는 건데
어 이제 포인트는 단백질
양이 지방 섭취량 보다 많은 것은
별로 바람직하지 않구요 특히나 저체중
할 때는 더욱더 그렇구요
사람은 원래 이제 지방을 먹으려고
고기를 먹는 거지 그 살코기 먹으려고
고개를 모음
된건 을 떼고 물론 살코기도 먹어야
되긴 하지만 이제 지방을 더 중요하게
생각을 하시면 되요
단백질을 물론 충분히 뜻이라고
여기서 충분히 드시라고 1가 척
충분히 드시라고 말씀드리는 것은 아까
말씀드렸던 대로 자기 검체 중 1
2점 2배 정도를 씀 단백질 양으로
그게 이제 고단백 이라고 물론 생각을
하시겠지만
종로는 그렇게 고단백 은 아니네요 그
이제 인간 백미의 기반에서 이야기를
하면 요
적정한 양의 단백질이 라고 생각을
하시면 되고
다만 지방 섭취량을
적어도 1대 1에서
두배 세배 이렇게 드시는게 좋아요
순지 방향으로 요 순 단백질 무게
기준으로 이제 두 배 세 배 0
칼로리 기준이 아닌
간 과다 복용하면 위 b 장이 안좋을
수도 있다고 하는데 맞는 소린가요
제알 따로 챙겨 먹어야 하는지
지랄을 따로 챙겨 드시는 것은 좋은
생각인데요 간을 많이 먹었다고 위 b
장이 안좋을 수도 있다는 것은 전혀
사실이 아니에요
예
간을 많이 먹어서
여기 타면 a
독성에 대한 이야기는 그냥 비타민 d
랑 키트를 같이 먹어주면 문제 먹고요
그다음 md 란 케이트를 하나도 안
먹으면서 비타민 a 만 엄청나게
매워도 싸면 독성이 올 수 있는게
실제로 사실이긴 한데
근데 그거는 그냥 식당이 잘못해서
그런건지 비타민의 인가
독성물질이 어 그런게 아니니까요
그래서 그건 걱정 않으셔도 될것 같고
고기를 같이 드시면서 간을 먹으면 뭐
간에 구리가 많아가지고 문제 생기고
그럴 일도 없고
복장 하셔도 되요
이제 지랄을 같이 드시는 것은 좋은
생각이죠
등푸른 생선을 매일 먹으면 아무래도
오메가 3 리가 좀 과하지 줘
지나치게 많이 먹을 수가 있죠
오메가 쓰리 를 과학의 많이 먹는것은
씨앗 기름 을 과하게 많이 먹는거랑
그렇게 크게 차이가 없어요 오히려
이제 더
불안정 하니까 산화 스트레스는 더
많이 줄 수가 있구요
원래 본질적으로 오메가 쓰리 검에
식스 보다는 더 불안정한 편이고
특히나 동물성 형태들은
어 길고 더 많이 꺾여 있어서
더 불안정 해요 그래서 이제
생선의 있는 오메가 쓰리 이 pd
jeo dp 이런 것들은 4 너가
굉장히 쉬운 지방산이 라
4 좀 그렇게 과학의 드시는 것은
좋지 않습니다
그렇게 과하게 먹었던 에스키모 들은
거기에 적응하기 위해선 유전자
돌연변이를 일으켜 가지고
그런 것들도 있구요
이건 뭐 이렇게 조금씩 8 100%
1 스트레스에 대항하기 위한
지나 라고 볼 순 없지만
어쨌든 이제 너무 깊은 키토 시스
상태로 들어가지 않도록 오메가 이거
이게 오메가 쓰리 지방산을 그
엄청나게 많이 먹고 sq 뭐 처럼
탄성으로 먹지 않으면 키토 씻은
상태가
엄청 깊게 들어가요
아 키톤 니 인물 8 9 10
이런식으로 까지 나올 정도로
그렇게까지 키 톤이 많이 나오면 우리
몸이
키톤 산증 처럼 이런 좀 산성화 될
수가 있어서 그런거 를 방지하기
위해서
에스키모 들은 키토 시스 레벨이
그렇게 깊이 들어가지 않도록 하는
유전자 토론 맨 2 가 많이 생겼죠
그래서
sq 뭐
아기들
단식 시켜서 기도 실수의 잘 못
들어가요 근데 아기 들이 아프면 은월
단식 시켜서 기토 시스 상태로
들어가게 해 가지고 회복을 시키고 또
시 상태로 들어가게 해서 해보고
시킨다 기보다
안시 그 아플 때 밥을 먹는 것보다
아플때 단식을 동물들도 그렇고 아픔에
원래 인제군 잖아요
그래서 몸이 치유 아기를 기다리는
건데
에스키모 아기 뜰은
게임 현대문명의 질병이 찾아오면서
아파 가지고 단식을 해야 될 때 몸이
토시 상태로 자연스럽게 들어가질
못해서 말 그대로 굶어서 죽는 거죠
이제 그런 일이 많았어 가지고
예 전 치료에 어려움이 있고 이런
부분들이 있었죠 조금 다른 이야기
했는데
예 그런 식으로
등푸른 생선을 오메가 쓰리 를 마치게
많이 먹는 것도 좋지 않다는거
에스키모 들은 그래서 실제로 온
키감 얻지 않는다든지
아뇨 뭐 주름이 많고 나이가 그렇게
많이 뜨지 않았는데 되요 다사랑
스트레스에 증거인데
치매 관계형 외관 건강이 그렇게 좋지
않은 경우도 있구요
아 이제
음악소리를 너무 과도하게 먹어서
그렇죠
아직도 겸비 겁고 있는데 오히려
조금씩 마시면 훨씬 괜찮아 지고
있어요 한강과 개설 염소의 나은
그러다 는 답변 네 요 그런데 아쉽게
은박 마시게 되요
아
4 우유와 멋이 더 하는 그러한
그분과 도 북의 되고 그런 것 같네요
아기 들이 황금 변 보는게
우유가 꼬 아니어도 저는 이제 부여
라도 우리로 좀 많이 먹어서 그런
걸까요
우유가 의사 l 사실 마세요 금방
없죠 아래 1l 마시는 거야 진짜
별거 아니니까 아무도 먹으려고 하면요
콤프 차나 이런것도 드셔보셨나요
우유 아니어도 다른
[음악]
이렇게 또 도움이 될지
힘 안녕하세요
오늘 코코 가서 배설된 치즈 4 개선
내용 아직 먹어보지 못했는데 빚을
김치 더 생우유 먹는거라 효과
비슷한가요
은 즉 100% 같을 순 없죠 당연히
만드는 과정에서 어떤 식으로
만들었는데 따라서도 조금씩 다르고
적어도 유청 은 일단 빠지거나 가니까
우유에 요청해서 얻을 수 있는 건강
저 점은 아무래도 치즈 에서
기대하기는 좀 어려운 부분이 있구요
아마 우리가 우유를
그래서 1l 를 마시면
씨즈 오는 그 양
글쎄요 1 100 그럼 몸도 밖에
안되니까
동양을 먹었다고 물러 이제
우려 마시는 것처럼 지지를 먹진
않지만 우유로 하루에 한 번 씩
마신다 고 지지를 뭐 하루에 한통씩
먹고 그러지 있는 잘 않잖아요
이제 그런 의미에서
같은 양을 먹었을 때 치즈의 들어
있는 영역과 무 단백질 같이 방
그리고 다른 비타민 들도 그렇고
농축되어 있는 양 자체가 다르니까
그런 면에서는 많이
올 수가 있는게 있고
근데 또 가열 압착 치질을 드시면
행 우유에서 먹을 수 있는 어떤
효소나 보체 이런 것들에 잇점은
음 떨어질 수 밖에 없죠
아랍 같이 지들은 저도 50도 정도
까지는 올리는 경우가 많거든요
그러면서 마 내
꽤 많이 파기가 되긴 하니까요
페드 온데 뭐 여러모로
온 식품이죠
그린 테스터 대과 뉴 를 하루에 한
수저씩 먹는 것도 없네 가 스레를 더
자주 섭취하는 걸까요
음
a 1 수저가 그 15 미리 짜 리
큰 스푼 이면은
많을 것 같은데요 o 티스픈 5미리
이정도 드시는 것은
크게 문제 없을 것 같구요
네모 네 굳이 매일 드실 필요 없을
것 같아요 다른
음식을 잘 드시고 계시면
비타민 a 랑 d 를 꼭 대구가 녀
에서만 섭취해야 되는 건 아니니까
또 그 서양 국가들에서 대북한 일을
많이 먹었잖아 요
우리나라는 사실 대구 간유 를
전통적으로 섭취하고 일어 났던 건
아닌데
미국이나 이런 데선 특히 진짜
전통적으로 먹은게 되고 가능해요 대구
간 이유가
약간
악을 월 하고 비유를 할 시 하면
좋지
그 애가 이렇게 얘기하면 좀 이상한데
뭔가 이제 우리
애들이 허약하면 은 옛날에 옛날에
m5 불과 얼마 전까지만 해도
아이들이 허약하면 할머니 들이
잉어 즙 같은거
달여 가지고 먹이고 그랬잖아요
기운 차리라고
그럼
얘기 좀 다르긴 한데 이거 지금
그렇게 먼 자주 먹는 건 아니니까요
근데 이제 마찬가지로 이것도 4
1권에서는
할머니들이 쫓아다니면서 한 스푼씩
퍼지고 애들이 입에다가 이렇게 넣어
주던
그런거예요 된 큰 육아
그래서 달 뭐 애들이 막 매기는 게
외관이 먹고 자랐던
차영 사람들은 지금도 되 관여하며 는
아아 이제 우리 할머니가
제 몸에 좋으라고 머나 줬던 그런거
원하는 생각이 있는 약간 전통음식
같은 거죠 그리고 세계 대전 하고
이래 쓸 때는 특히
5 의무적으로 배급을 해주고
그랬었어요
레이 션의 으 시민들의 건강을 책임져
주는 그런 식품이 어떤 거죠 그래서
그 사람들한테 그게 이제 당연한
음식인데 크게 왜 당연 파냐 하면은
내륙에 사는 사람들도 많고 예전에는
뭐 지금처럼
해산물에 이 운송이 자유롭지도 않았고
해산물의 문성 자유롭다고 하더라도
해산물 자체를 그렇게 즐기지 않는
즐기는 전통이 없고 많이 먹는
조리법이 발달에 있지도 않고 그래
이제 오메가 쓰리 이를 진짜 섭취 할
일이 많지 않은 사람이 많아요
미국 사람들 중에 태어나서 해삼을 한
번도 안 모은 사람들이 엄청 많을
거에요
그런 사람들이 이제 오메가 3 리를
먹기가 쉽지가 않으니까 국가 차원에서
그리고 이제 뭐 할머니들이 막 2배
사갈 게스 처자 로퍼 가지고 넣어주고
그랬던 거죠
이제 우리나라는
3월도 평소에 잘 먹고
또 이제 고기도 다른 것들로 같이
먹으면서 는
그렇게
아 이국인 들 하듯이 대관료 를
열심히 챙겨 먹을 필요는 없을 것
같아요
지방 섭취를 억제하는 고기 질량이
2배를 먹어야 하나요 아니까 순
단백질이 랑 이제 순지 방향이 걸로
계산을 하시면 되요
고기 그냥 전체 곡 이라고 하시면
살코기 500g 넣었다고
지방을 참고로 안 먹을 순 없잖아요
살코기 500g 이면 대충 단백질
양이 한 20g
20강 아니죠
100g 20% 가 좀 넘어요 보통의
일반적인 부위들이 엄한
20%
안팎을 텐데 이제 그거 에서 한 두
배 정도 드시면 되요
홈 부찬 효과 없었고 막걸리 여
권리도 써 보실수 있겠죠
빨리도 근데 그게 다르잖아요
색마 꼴 이들 그 집에 좀 놔 뒀다가
먹으면 바로 시켜서 먹는거랑 바로
먹는 것은 바로 먹으면 되게 달콤
하는데 아 따 먹으며 는 답만
없어지고 좀 쓴맛이 많이 생기고
알코올이 그만큼 많이 생기니까
그렇겠죠
본 거 또 한번 조절해서 뜻이
여보세요 아
오메가 쓰리 가장 무 세안 졌나요
으 음 적절한 양은 꼭 필요하구요
dha 가 이제 염증을 치료하는데 어
필수적 이요 데이 체 1 아라키돈산
이 없으면 요미 염증을 해결할 수가
없어서
2.0 뿌리부터
해결 해 나가려면 그런 식으로 이제
우리 몸의 야 당연히
그리고 뭐 엄청 뿐만이 아니고 필수
지방산이 잖아요 우리 몸에 꼭 필요한
우리 몸에서 스스로 합성할 수 없는
먹지 않으면 죽는 그런 06 혼이 까
당연히 어느 정도는 되셔야 되지만
너무 많이 먹으면 은
작기는 많이 먹는 거랑 똑같아요
오메가 쓰리 도 너무 과하면
당연히 장애 안좋죠
않아 스트레스가 너무 심하니까 요
안전함 있는 사람에게 스쳐 내실 것
있을까요
관절염이 있으시면 일단
채소를 좀 끊어지는 게 좋구요
통곡물 높은 지능 게 좋고 식물성
식품은 최대한 줄이고
단순하게 드시는게 좋아요
압도 혐의 뭐 이런거 뜻이지 마시고
그냥 달 밥으로 쓰시고 혹이 충분히
드시고 비타민 k 트랑 d 랑 a 를
많이 경성 비타민도 많이 먹고
그래야죠
정선 비타민 1 포함해서
울 제 닌자 같이
안전하며 도움되는 여러가지 영양소들을
쉽게 먹을 가장 쉽게 먹을 수 있는
방법은 설계하지 않은 이 제품을 많이
많이 먹는 건데요
여긴 하자니 제품을 많이 먹는것은
일단 그래서 치즈는 되게 도움 많이
되요
다음 ad 케이트가 다 들어
있으니까요 그 럼 품질좋은 빨개 나지
않은 치즈 들은 요
그치지 뜰을 많이 드시고
되고 이제 식물성 식품을 좀 그리시는
게 도움 많이 될 거에요
호룡 햇님 안녕하세요
밥수저 아까 우리가 보통 먹는 밥
쓰려는 15 미리 는 아니고
672 정도 되지 않네요 그 정도라서
뭐 그렇게
근데 뭐
2 3일에 한번 정도 드시면 될 것
같아요
어제 햄 소세지 은 고기 대응 가능
한가요
부채 햄이랑 소세지가 고개 이잖아요
그렇게 꼭 키니까 그냥 4
고기가 곡이죠
5 등원을 하루에 어느정도 먹어야지
많이 먹는 거에요 음
기름진 해산물은 일주일에 두 번 정도
먹으면 은
충분한 양이 오메가 3 를 섭취할 수
있어요
ik 이름이 없는 해산물도 있잖아요
조개류 들도 많지 않고
흰살생선 들도 그렇게 많지가 않죠
기름이
그런것들 대구나 명태 이런 것들은
기름 별로 없잖아요 그런 것들을 좀
자주 드셔도 상관이 없는데
기름진 고등어 고등어 도 참 고등어
여름에는 기름 없잖아요 이젠 슬슬
기회에 올라올 때가 됐죠
그런건 좀 낫겠지만 시 금처럼 이제
고등어 처리 슬슬 다가올 때 기름진
곳 은 혹은 노르웨이 고등어 들은
개처럼 앉아 보니까 항상 갱 않잖아요
그것들은 매일 먹으면 은 좀 과하다고
보고요
예
필요한 양 의 오메가 쓰리 는 그런
기름진 해 3월 을 일주일에 두 끼만
먹어도 충분히 드실수 있어요
님 지금 치약 없이 소금 양치 로만
일주일째 인데 치실 소금 각을 양치
액체 제거 이렇게
134 의 하는데 이렇게 이슈 될까요
페페 제거가 혓바닥 이렇게 닦는 그어
말씀하시는 거죠
그렇게 하시면 은
네 제가 이렇게 의지 해도 될까요
라는 말씀이 제 목표가 뭔지 에
따라서
치아건강을 말씀하시는 거면 사실
양치를
i 안해도 짧은건 유지 되거든요
으
아 뭐
미용적인 커 나 이런거 2 오늘 해
보시면서 보셔야 될 것 같아요
지난 주말 지방에 갔다가 갑자기
병원에 실려가 이번 안 걸어 일찍
태어나고 집에 와서 이번 일을 못하고
쉬고 있는데 미네랄 섭취 해서 최대치
신계로 스타이너 주고 해서 마시기
시작했어요 그런데 위가 좀 아프네요
아 개롤 스타인 엇
너무 많이 드시지 마시구요
하루에 한병 정도면 뭐 그렇게
아프지 않을 것 같은데
여럿이 타이 너가 미네랄이 워낙
많아서
위장 상태가 엄청나게 안좋으신 분들
한테는 좀 무리가 될 수 있다고 하는
얘긴 제가 들었거든요
8ml 시내에서도 그래서 장르와 심한
사람들은
그렇게 미네랄이 많이 들어 있는 물은
원하지 않았던 걸로 어디서 들었던 것
같아요 정확하게 제가 잘 키워 난
나오는데
그런 경우일 수도 있긴 한데 너무
불편하지 않으시면 은
괜찮을 거에요
헌병 정도는 요
치아건강 만 말씀하시는 거면 사색의
치아 그 무슨 모치 실이 랑 이런거
안 서도
정치인은 안생기네요 급함 번 잘
먹으면
전통 집단들 대부분이
치아 위생을 위한 어떤 프로토콜을
따르지 않은 땜에 도 다 출시 없이
잘 살았으니까
충치는 치아를 잘 닦고 안 닫고 가
중요한 건 아닌 것 같고요
충 채 겁 없는 거지 막 치석이 나
마치 텔
그리고
입속에 녹색 슬라임 이런 것들은 스타
있었으니까 특히 이제
그렇게 치아를 않다 끄면 은 안
닦으면 은
안타까움이 있겠죠 충치는 생기지
않는데 치아를 보호하기 위해서 이렇게
치태 치석 이런게 많이 생기는데요
왜선 프레스 박사가 그 책에 다
그렇게 썼거든요 그래서 오늘 전통
식당 사람들 보면 치아가 너무 또
너무 좋아도 이게 이제 현대인들의
기준에서 보기에는
그런 부분들이 미용적으로 존재했던
거죠
그런거를 해결하기 위해서는 제 눈이
좀 관리 해주시는게 좋겠죠
올 살라딘 농가 유튜브에서 꿀과
과일을 추가했을 때 잇점을 얘기했는데
칸 입어 에 과당과 골을 추가했을 때
컨디션이나 대산 면에서 유리하다고 볼
수 있을까요
어떤 경우는 계속 못한 으로 가면
단식을 안해도 패턴이 너무 높게
나오고 반만 5살이 쥐가 많이 나는
편이에요
음
그게 이제 폴 살라딘 오토 자기가
칸이 볼을 하면서
전해질
이 계속 빠져 나가는것을 어떻게 못
막아 가지고 항상 좀 문제가 있었는데
탄수화물을 추가 하고 나서 괜찮아졌다
이렇게 이야기를 하잖아요
크게 이제
저는 사실 그 원래 건강한 사람이라면
탄 사람을 따로 먹지 않아도
그리고 면서 자연스럽게 저는 1
균형을 유지하는 게 이제 옳다고
생각을 하는데
근데
그런 부분들은 내가 과거에 식장을
어떻게 했는지 아니면 데 부모님이
식단을 어떻게 했는지 따라서 5 내가
타고난 건강 뭐 고생 유전적으로
어떤
심장 해서
연애질을 잘 붙들고 있을 수 있는
능력이 떨어진다 든지 아니면 은
우리가 먹고 있는 음식의
전해질의 양이 옛날처럼 많지 않으니까
외전 같지 않으니까
그래서 일수도 있고 여러 가지 뭐
개봉해서 좀 타고 나와 길을
문제가 있는 상태에서 그게 이제
해결이 되지 않고 뭐 이럴 수가
있어서
어찌됐든 간에 계속해서
향상을 먹지 않고서는 전해질 균형
유지가 안되면 은 그런데
형상으로 먹기만 하면 그냥 바로
해결될 문제라면 은 굳이 안먹을
이유가 없죠
물론
안 먹는게 나을 수도 있긴 하죠 때에
따라서 장소도 무심하고 뭐
암을 치료 해야 된다든지 좀 그런
극단적인 상황이 있을 때나 모든게
나올 수도 있지만 그런 게 아니면 은
에 항상 물을 복지 않을 이유가 없죠
근데 그런건 있어요 제가 어항 아마
항상 말씀들이 듯이
찬 선물 아예 안먹는 상태가 몇 년째
지속되고 그러면은
보면서 생리적인 시린 정성을 안
되는데 그러면 은 기본적으로 혈당이
좀 올라가서
그런 몸 상태는 그렇게 유익하지
나는것 같아요
가끔 한번씩 리가 항상 과일이 제철을
돼 가지고 열리면 가서 좀 당연히
까먹어 쓸 거고
어쩌다가 올지 발견하면 은 우울증
가서 따 먹었을 거고 그랬을 거니까요
근데 이제 과일도 원래 제철이 있는
제철에 만 볼 수가 있는거고 물론
열대우림의 살면서 는 거의 1년 내는
과일이 어울리긴 하죠 그리고 사람이
열대 우림 에서만 생활한 게
아니니까요
그리고 꼴 더우 딱 처리 있잖아요
꽃이 무 일 년 내내 계속 핀 게
아니니까요
괴를 스타이너 공복에 먹었다고 딱히
안 증거는 없어요
우렁 님 안녕하세요
80키로 인데 지방 섭취량의 단백질
0 얼마나 먹음 적당한가요
근데 이건 그러니까 제가 정해
드리기는 좀 그래요
단백질 양은 내가
게 목표 몸무게를 기준으로 잡으시는
게 좋구요
4 화 시키는 데 더 근육을 찧어서
90 기록 100키로 로 만들고 싶다
그럼 9 10 키로 100키로
기준으로 거의 파운드로 환산했을 때
만큼을 단백질 영어를 드시면 되고요
내가
옴을 쌀을 더 빼서 1 60키로 로
만들고 싶다 그럼 60키로 를
파운드로 왓슨 환산했을 때 g 수만큼
먹어주면 되는 거고 그리고 이제 살을
빼고 싶으면 아무래도 지방량을
300c 량 1대 1 정도로 맞춰
주시는게 좋을 거고 살을 더 찌고
싶거나 할 때는 뭐
지방량을 2배에서 3배 막 이렇게
3대 까진 아니어도 2배나 아니면 뭐
1.5 배 이렇게 단백질 양보다 더
많이 먹어주는게
올 거구요
그리고 이제 네모 에너지 레벨이나 왕
생활패턴 이런것들도 사업 고려를 해
왔죠
가만히 책상에 서만 앉아 생활하는
사람이라 하루종일 나가서
활동하면서 산 사람 이랑 같은 양을
먹을 순 없잖아요
지방 처럼 그런 에너지원을 요
25시간 단 시코 치즈 120g 을
먹고 잤는데요 새벽에 몸이 불타는
느낌이 들어 겠어요
끝에 그때 열증 캡 턴 2.95 혈당
55 였어요
몸이 구름 위를 걷는 듯한 느낌도
들고요 이런 경우 단식을 중장 하는게
맞는걸까요
이미 단식을 중단한 거 아니에요
치즈를 드시고 중 어떠 하셨으니 까요
그러니까 단 시카 지고 식사를 하시면
은 그때부터 그냥 똑같이 식사
한거랑 별로 그렇게 개 차이는 없어요
그리고 25시간 단식은
뭔가 이제 뭐 그렇게 크게 몸에서
변화가 일어날 정도의 단식 이라고
하기는 조금
그래서요
근데 이제
자 이제 양이 식사량이 얼마 안되니까
혈당이 따 졌던 것 같은데요
예
보통 제 말고도 병원 처방 약도 잠글
수 일으킬까 요 약 나름 이긴 하지만
대부분 장이 좋지 않죠
내가 이제 좋지 않다 는 게 막 장
건강을 완전히 망치 거나 그렇지는
않더라도 어느정도 안 좋은 영향을
끼치는 게
많죠
치석이 충치는 관련 있지 않나요
근데 이제 그게
지석 또 생길 때 나름 인거 자
어떤 경우에 생기는지 따로 다른것
같아요
얼마 전부터 프루프 리 바이오 틱 씁
엘크 씻을 오메가 쓰리 추가해서 먹고
있는데
연기 갑자기 많으셨어요 비타민 c 는
먹은 지 1년 되었구요
광기를 어찌 해야 겠는데요 불필요
영애를 많이 먹어서 그런가요
브루 프리 바이오 틱 쓰 를 싹
없으시고 비타민 c 를 얼마나 뜻인지
모르겠는데
아 안 드시는게 날카 같은데요 뭐야
알약을 넣으시면 적어도 선 미리
힘드실텐데
다음 이씨는 500mm 그럼 도 너무
많아요
나무 대부분 안 드셔도 되구요 프로
프로바이오틱스 일단 빼시고 그것
때문에 단계 끼시는 거에요
로 프리 바이오 틱 쓴 빼셔도 훨씬
나을 거예요
링크시스 른
특별한 이유가 있는게 아니며 그것도
별로 그렇게 안 먹는게 났구요
오메가 쓰리 도그 냐 생선을 가끔
드시는 게 낫지 매일 매일 먹는 것은
아까 말씀드렸다시피 오메가 쓰리 도
과하면 안 좋아요
4 5
그리고 오메가 쓰리 영양제는 대부분
닿아
상태가 별로 안좋구요
행상을 되시면 오메가 쓰리 영양제는
그냥 진짜 기름만 조금 들어 있는
건데 그것도 가격도 싸지 도 않구요
근데 생선을 가끔 한 번씩 일주일에
한두 끼 니만 고등어 사다가 드시면
은
고등어 엄청 4 잖아요
그러면은
그 오메가 쓰리 몇방울 캡슐로 먹는
것만큼 오메가 쓰리 도 먹을 수가
있지만
차은상 고등어 안에는 온갖 영양소가
다 들어 있는데 비타민 b 군 부터
에서 비타민 d 도 들어있고 a 도
들어있고
다른 뭐 미네랄 줄도 엄청 많고
예
마쓰리 보충제를 우리나라처럼 특히
물론 해산물을 너무 싫어 하시면 은
뭐 어쩔 수 없이 먹어야 겠지만
이렇게 해산물 너무너무 사기가 좋은
나라에서 오메가 쓰리 보충제를 사먹는
것은 좀 그런것 같아요
머리카락이 한 달 이상 심하게 빠지고
있는데 o 썰 3 배치를 수 있다고
하셨는데 시간 신암 덜 빠질까요 너무
심하게 빠져서 어떻게 하면 좋을지
옥살산 일부러 조금씩 업체 할까요
철산 때문인 것 같으면 은 옥션을
먹어주는 게 낫죠 너무 증상이 심하면
요
그래서 한때 문 인게 의심이 되면
우산을 드셔서 속도 조절을 해
주시는게 좋아요
악녀 인 사람이 비싸게 뇌 마셔도
되나요
음 너무 과하게 많이 먹는게 아니면은
크게 문제 없을 것 같구요
오히려
식사 랑 적정량을 같이 드시면 날 것
같고 그리고 이제 그냥 우유를 드시는
것보다는 요거트로 만들어 드시면 훨씬
좋겠죠
예
미리 1 6 알씩 드셨으면 은 헐어
6구 람을 드신 건데 너무 많아요
진짜로
즉 그게 진짜 말도 안되는 양이에요
물론 다들 막 앞이 탐 시는 무슨 뭐
많이 먹을수록 좋아요 뭐 하루 10g
씩 드세요 정맥주사로 20g 씩
맞으며 줘요 이런
얘기를 많이들 하니까 그렇게 생각을
하셨던 것도 이해를 하지만
진짜 차례 흠 게 해서 절대로
까마득히 상상조차 할 수 없는 말도
안되는 양이고
요산 염은 그 a 비타민 c 는
일정량 이상 먹으면 이제 우리 몸에서
기 옥살산 념으로 변환이 되요 250
mg 이상 만 먹어도 옥살산 으로
표현되는 이렇게 많아요
영향을 줄 정도로 는 변환이 되요
근데 그걸 음악 6 1,000mg 씩
드시면 은 그것도 매일 매일 드시면
그것만으로도 쌓이게 되는 옥사 사념이
많게 많을 수밖에 없고요 우리 몸의
요
불이 도 결핍 시킬 수가 있고
장기적으로 먹으면 요
너무너무 많네요 당장 끊어 치는 게
좋다고 봅니다
고등어 대신 삼치 나이면 스로트
체해서 못하나요 4 방영이 되죠
삼치 그런건 하나 있어요 삼치는 이제
큰 생선 이고 먹이사슬 위에 있는
생산 이라서
고등어 보다는 아무래도 중금속이나
이런게 더 많은 편입니다
혹시 삶도 살균 헤어
되게 이제 좋은 살균 도
물론 초 건설 김 보던 좋은 설경이
나은 게 사실이거든요 이제
좋은 설경 이라고 해서 괜찮은게 아니
있고 사온 설경도 충분히
여러가지 뭐 손실이 많이 있고 하다는
것을 제거 영상을 만들어 놓은게
있어요
죠 영상을 보시면 은 이제 우위를
설계해서 안되는 이유
글루타치온 이런 영상을 만들어 둔게
있는데
블루 타치 오니 저온살균 만 해도
엄청나게 많이 파괴가 되요
뭐 말고도 좋은 설교를 하면
좋은 설경이 괜찮다고 이야기를 하는데
이제 우유는 근본적으로 살아있는 음식
이거든요 우리 p 랑 피해서 적혈구
빼면 우유랑 거의 비슷해요
뭐 이렇게 여러가지
안에 들어있는
혈구 들 부터 해서
근데 이제
쉽게 얘기해서
여러분을
63 도시 물에다가 집어 넣고 30분
동안 끌었다고 생각을 해보세요
물론 이제 팍 30도에 다 넣은
것보다는 63대 30분
하는게 낫겠죠 아마도
여기 상대도 근데 똑같이
똑같이 죽긴 죽었을 각 치 허
에 이제 그런 것처럼 그렇게
생각하시면 되요
또 소랑
확정 오후 인자들 거의 답하게 되고요
정상체중 이긴한데 살을 조금 빼고
싶은데 비석에는 왜 매일 섭취 될까요
당연한 입니다
우리 알러지 마우스 시 면은 에
당연히 매일 드셔도 되요
[음악]
그런데 그러니까 살을 뺄 때 도움이
되는 음식은 아니라고 전 생각을
하는데요 그래도
캐야 될 음식 로 까지는
[음악]
아니지 않나 싶어요
우유를 엄청나게 많이 먹었던 유제품을
엄청나게 많이 먹었던
그럼 사진으로 보여 드리면 되겠죠
또
웬 탈
으
여러분들 한번 굉장히 해줘야 할 때가
됐죠 스타 2 미샤 쓰니까
아
울템 있었으니까 유플러스박스 아이책
유치 션에 피 스 컬 디젤 레이 션에
폼 1 빵이랑 이제품 먹고선
로젠탈 계곡의
사람들을 한번 보겠습니다
현재 여기 이 교육 사람들이죠
여기서 이제 몸이 잘 안보이니까
유치하는 완벽하죠 치아 건강은
녹색 슬라임 에디터 피차 딱 한데요
댄 치아건강 완벽하고 얼굴형도
완벽하고 요
그는 이제 현대 음식을 받아들인
사람들이었고
아 저거 저렇게 1 여기 원내 책에는
저렇게 안나오네요 그러면은
으
요걸로 퍼시 자
2+ 박사가 자기 책 말고도
치 출판 했던 여러가지 자료가 많이
써서 사진이 조명 떨어져 있는데요
이렇게 보면 은
엉뚱한 사람들
없잖아요
괴물로 아이들이 니까
으 이 여성분도 그렇게 뭐 살이 찐
푸는 아니라서
막기 제품이
아람 살을 찌우고
그렇다고 보지는 않아요
이걸 제일 단적으로 볼 수 있는
예시는
우유에 침탈 있는 만큼 아님 어떤
사람들도 있잖아요
아프리카의 살던 목적 부족들
우리 마사이
아저씨들
까요
또한 이거 아래쪽엔
우리 마사이 x 사람들 먹은 게 뭐
p 랑 우유랑 고기 밖에 없는데
아아 엄청나게 올 쪽하고 뒤쪽
하거든요
여기 나온 사람들 다음 홀쭉 하잖아요
이 사람들 키는 엄청나게 컸는데 다들
몸은 엄청 말라 있었어요
여기도 그렇게 뭐 그렇게 후덕한
인상은 없잖아요
우유가 마크 이렇게 건강한 몸 상태
일 때 물로 이제 그런 조건이 수반이
되어야 겠지만 몸이 건강할 때는 살을
찌우는 음식 이라고 생각하진 안에 뭐
빼 주는 음식은 아니라고 보는데요
아 아 암튼
민트초코칩 님 안녕하세요
크레이브 병이 있는데 야채 아싸 얻어
와야 멍게 날까요 현재 호르몬 수치는
정상 있긴 한데 어느 상으로 뭐
스치는 정성이지만 자가면역 질환이
완치가 없다고 해서요
다음이 역시 란 많지 있구요
다음엔 황체가 더 이상 발견되지
않으면 원치 된거죠
근데 자가면역 은
칸이 뽀 다이어트가 효과가 가장
빠르고 확실한 편이죠
그런 면에서
자체도 그렇고 써도 도 안 드시는게
나을 가능성이 높긴 하죠 근데 이제
본인 증상에 따라서 또 가감 하시면
되요 특히 이제 치료제 고 나서는 요
치료가 되는지 안되는지 놈이야 호르몬
스치 로만 보시기 보다는
몸에서 항체를 만드는 지 이런 것들
보시는게 조금 더 정확하게 쬲
아 느낀 님 안녕하세요
이 아이가 대학 땅 호의 추천 서로
애니의 르 렁
울 반성 돌발성 난청으로 저염식을
하라고 처음 받았었는데
해야할지 꿈 입니다 제가 저염식을
엄청 몸이 안 좋아졌던 적이 있어서
저염식 반대인데
박사 아이의 문제가 되니 갈등이
되서요
불성 식단은 배제 했는데 식단
맞고나서 안창현 입 날리세요
저염식 으로
아무 또 치료할 수가 없어요 음식
자체가
아기 기반하지 않은
방법 이라서요
음식은
저염식을 해서
저염식을 해서 좋을게 하나도 없기
때문에 전 음식을 해서 뭔가를 한다는
것 자체가
악화시킬 게 아니라 면은 별로
않는 말이 아니라고 보고요 가져
음식이 일시적으로 도움이 될 수 있는
경우가 있긴 한데요
인슐린 저항성이 심한 고혈압 환자의
경우 소금을 먹으면 고혈압에 더
심화될 수가 있거든요 인슐린저항성
이미 너무 심해서 세포 속에 뭐다
트림이 그득 그득 들어가 있고 칼륨은
안쪽으로 이제 들어갈 수 없는
상황인데 거기 나트륨을 막 더 쏟아
부어 봐야 따라붙어 높아지기 면하고
그런데 그런 경우가 아니라면 은
에
저염식 은 느끼신 대로 좋은게
아니고요
그리고 칡 물을 빼고 서 난청의
오신거 면은
꼬마 나 시금치나 영어를 좀 단기간
드셔보세요
썰 단점 때문에 도 그럴 수가
있거든요 난청 이런 얼굴 쪽에서
반응이 많이 일어나는 편이에요 쪽이
혈류가 많이 돌아다니니까 요 머리
얼굴
언제 옥사 사념 덤핑 때문일 수가
있으니까
고구마 같은 거를 좀 불편이 먹어서
호전이 되는 지도 보실수 있을것
같아요
올드 코스트 님 안녕하세요
런치 몸이 힘들어서
8천 라운드가 않나 사놓은 간을
건조를 뭐 시키고 있어요 간건 주
알약을 4 먹을까요 비타민 a 를
3호 할까요 모아져 볼까요
간 썰어서 그냥 꿀꺽 되시는 건
어때요
알려 사 먹는 것처럼 알약도 그냥
입에 넣고 불로 삼키는 거잖아요
차 메일을 먹는거랑 간을 먹는것은 만
다르긴 해요
다음에 이는 간에 있는 수많은 영어
소 중에 하나일 뿐이고
나는 그냥 진짜 급히 탐 a 알약 1
에서 얻을 수 있는 영역 소랑
암 전체에서 얻을 수 있는 영양소는
정말 천지차이 니까요 그래서 올 프
들을 많이 간 그 자체를 제 신는게
땅에 훨씬 좋죠
정 자의 정말 간을 도저히 못 먹겠어
쓰면 은 이제 가 날려 기라도
쓰시는게 좋구요
비트 박스 이베리코 소세지 팔던데
먹어도 되나요
안에 뭐가 들어갔는지 모르겠지만 고기
이만 들어가 있고 향신료 만 조금
적절히 들어가 있으며 는 당연히
드셔도 되겠죠
음 관절염에 좋다는 콜라겐이나 msm
글루코사민 같은 포츠 에 대해서
어떻게 생각하시나요
개코 개콘이 안녕하세요
콜라겐은 고기 많이 드시면 콜라겐 더
같이 모을 수가 있구요
m 에 쎔 은 고기 많이 드시면 아내
충분히 황이 많이 들어있구요
글루코사민 2 관절 통해 좋은 원리가
그게 원리를 생각을 하셔야 되요
그렇고 사람이 왜 좋은지에 그렇고
3인이 관절에 좋다고 하면 의사들
아무도 인정한 하거든요
그냥 까임
임상적으로
얻은 데이터를
어 활용하는 사람이 모르겠는데
관절 통해 글루코사민 2
완전 하면 실제로 도움이 된다는
언제
실험적인 증거가 하나도 없어요
그렇고 4 흔히 뭐 어떤 동안
기전으로
안 절어 메모 이렇게 저렇게 도움을
적어지고 뭐 이렇게 어쩌고 된다 하는
그런 데이터가 하나도 없어 가지고
이사들과 그런 의학계에서는 글루코사민
섭취 일까
관절염에 도움이 된다는 것은
과학적으로 증명되지 않은 방법이다
라고 이야기를 하는데 근데 뭐 그렇게
이야기를 하든 말든 실제로 관절염
심하고 관절통 심한 사람들이
글루코사민 먹고 너무 너무 좋아하셨다
통증이 너무 많이 줄었다 이렇게 이
한 사람이 되게 많거든요
근거는 없다고 하지만 실제로
아빠 진 사람은 많단 말이에요 그게
이제 왜 그런가 를 따져보면 은
글루코사민 이 앞에 글루 콕
아프잖아요
이게 포도당이 랑 이렇게 결합이 되어
있는 분 자거든요 당 이랑
그런데 이제 우리 몸의 렙틴이 당 입
네티 라는게 당이 결합한 단백질이 료
근데 우리 모든 세포에는 당질 퀴즈를
같이 이렇게 세포 벽 쪽에 이렇게
이렇게 흔들리고 있는
당 분자가 달려있는
폐포 조직이 있거든요 그래서 우리
세포의 렙틴이 이렇게 들어가지 결합
할 수가 있는 거에요
결합을 한 다음에 여러가지 모교 란도
하고 뭐 때도 일으키고 그렇죠 다들
아시다시피
그래서 렙틴이 우리 몸의 개 틀어
와서 뭐 장루 스텐 장으로 침투를
하든 아니면 장을 뚫고서 들어와
가지고
예 무슨 장애 있는 혈관 이 신경을
타고 서울이 내로 들어가 되는 어쨌든
지모 여기저기로 우리 몸을 침투해
가지고 문제를 일으킬 때 당이 결합을
하는데
글루코사민은 그 분자의 당이 달려
있으니까
글에 팅이 우리 몸 피로 들어와서
우리 세포벽의 달라 붙기 전에 자기가
먼저 이렇게 아스 잡아 버리는 거예요
혹은 자기한테 와 달라붙게 하는 거죠
조금 더 엄밀히 말하면 그가 이제
글루코사민은
글루코사민 자체가 우리
관절통을 본질적으로 치료해 주는
역할을 하나도 못 하고요
관절염이 생기게 된 근본적인
그 뿌리는 아무도 제거로 못해 주지만
그 관절염을 일으키고 있었던 렙틴 는
자기가 어떤 일종의 강력한 자석이
되어서
끌고 나가 주는 거죠 자기한테
결합시켜 가지고
그러니까 이제 통증이 줄어드는 거에요
오 렙틴이 내 관절의 덜 달라붙어서
염증을 털이 일으키니 까
그런 의미에서 관절염이 라는게
꼭 그런 뭐 예를 들 류마티스성
관절염 내 관절을 내 몸이 막 가서
공격을 하는 자가면역질환 이죠 그런게
아니고 말그대로 퇴행성관절염이 면은
너무 많이 써서 관절을 너무 혹사
시켜 서모 농사로 너무 많이 지어지고
밥은 제대로 안 먹으면서 관절이 답
다 없어지고
무스 벼랑 뼈 끼리 부딪쳐서 아픈거
면은 올레 팀 때문에 생기는 염증
그러니 렙틴 을 공격하려는
우리 몸의 자가 면역 반응으로 일어난
관절 통증이 아니니까
그런데다가 는 글루코사민 아무
리트리버 에 아무런 효과가 없어요
글루코사민은 관절염을 치료 주는게
아니고
클레 티니 을 곰의
절어 파는걸 좀 막아 주는 것일
뿐이라
본제 적인
치료제가 아닌 거죠
그런 의미에서 저는 글루코사민을 먹고
통증을 다스릴 빠에 그 통증을
일으키고 있는 친구를 빼는게 당연히
맞다고 생각을 합니다
그래서 다 별로 의미 없다 고파요
고등어를 많이 먹으면 치 아픈게
나오시는데 호전반응이 또
음
5등 어
꼭 고등어 만 효과가 있으셨나요
고기를 많이 드셨을 때는 별로 그런게
없었나요
고 등으로 많이 드시면 그 안에 인제
온갖 미네랄 들이라 이런게 많이
있으니까 당연히 치아의 좋겠지만
비타민 d 도 많이 있구요
a 도 있구요
네 이제
크게 꼭 고등어 여야만 1 는 지는
잘 모르겠어요 또는 그리고 다른 일반
초정 오기에 비교하면 케이트 도
적고 그래가지고 치아 건강에 특별히
더 좋은 음식은 아닐 것 같아 세요
회사 매출이 뜬거 없는 울음 터진
이므로 올 수 있기도 할까요 슬프지도
오라 지도 스트레스가 많지도 않은데
30분 이상 엉덩 통풍으로 써요 이거
뭐죠
글쎄요 그거
엉 공통 펑펑 우는 걸로
이런 증상은 저는 못 들어봤어요
아 우울하게 할 수는 있다고 보는데
그렇지도 않은데 엉엉 폭로는 잘
모르겠네요
계속 그러시는 게 아닌가 한번
그러셨다 는 거죠
태영 님 안녕하세요
앙 누수의 자가면역질환 갑상선 의
간염 도 자가면역질환의 가능성이
있다는데 엄격한 칸이 뭐라 하는게
좋다면 식품 으로서 사념을 잡게 서
적게 섭취 하려면 무엇이 올까요
목사 사냥을 먹 거야 자가면역 을
생각하면 칸이 뭐야 되는데 오산점
배출 속도 조절을 하려면 상황을 또
먹어줘야 되고 이런 놈이 예시 란
거죠
일단
얘가 먹었을 때 몸이 최대한 덜
불타는
설산 소스를 찾아 보시는게 좋을것
같구요
뭐 식품을 많이 먹어 되면 으니까
많이 먹어도 크게 문제가 없다 싶으면
고구마 같은걸 드시는 것도 괜찮고요
조금만 더 먹는게 낫다 싶으면 은
강황 이런 것도 나쁘지 않다고
보거든요 강황이 진짜 옥살산 년 폭탄
이라서
엄청 조금만 먹어도 멈출 수 있을
정도로 먹을수가 있어요
일시적이지만 요 그니까 이건 친밀
2g 정도 채우는 것은 다시 변화
60 mg 정도 채운 것은 아마 2g
정도 먹었 60mg 채울 거에요
그런 식으로
평소 음식에 강 왕으로 이렇게
이런
양념 같은 것을 조금씩 하 하실 수도
있겠죠
상황도 아마 그냥 까 그 강한 그
자체로 먹으면 왜 보면서 다른 나쁜
것들은 별로 그렇게 흡수를 많이 하지
않을 테니까
근데 코트 잘 모르는거 기네요
자가면역질환 이라는게
왜 몸이 그 식물의 정확히 무엇에
반응 하는지를 몰라서 그냥
도움에 급으로 싹 다 끊어버리는게
스칸이 보식 접근이 거거든요 식물에는
정말 온갖
다양한 독소들이 있는데 우리가 정확히
알지 못하는 것들이 대부분이구요
그런 것들 중에 내가 특별히 민감하게
반응하고 있는 거지
무엇인지를 정확히 파악을 못 하니까
일단
싹다 안먹고 보면은
몸 간척 하시는 거죠
이제 개 러한 원리인 거뜬 충분히
있는데 물론 이제 고기를 많이
먹음으로써 거기서 모든 영양소들을 내
몸을 필요한 내 몸을 다시 치료하고
회복하는 데 필요한 모든 영양소들을
얻는 것도 있구요
때 뭐 어찌됐든 간에
터키 대 몸에 무엇이 문제를 일으키고
있는지 명확하지 않으니깐 하나씩
하나씩 칸이 보호하면서 폼을 하나씩
하나씩 추가해 가지고 그 하나의 다른
몸 반응을 보시는게
올 것 같아요
됐고 60mg 넣어서 일시적으로
멈추는 건 너의 진짜 일시적으로
멈추는 거라 정말 일시적으로
아 이게 옥사 4년 때문이었구나
정도만 알 수 있는 거지
계속해서 먹어 꾸준히 먹어 줌으로써
속도 조절을 하려면
트라이 lol 에이트 그룹에서는 허리
5% 씩 하루에 1000mg 이상씩을
먹었던 정말 코 사념 식사를 하고
있던 사람은 1주일에 5% 씩 줄여
나가기 를 권할 정도로 음 더 많이
드셔 주시는 게 필요할 거에요
운동 중간에
남편이 중성지방 수치가 안나지 며
절레 시간제 10개월 되었는데
5월에 검사 수치가 130 보이고
4월 156 6월 132 이었어요
일단 검사 하실때 안식 금식 적어도
12시간 하셨죠
4 금식 12시간 이상 은 하고서
커피 검사 하셔야 되거든요
그리고 찬 사물은 아니 안 드시나요
떨리지 이라는게 사실 탄 선물 를 안
먹는 식사는 아니니까요
운동 중간에 섭취하면 좋은 식품 뭐가
있을까요 생 우리 도움 될까요 소금
운동 제강 섭취하고 있습니다
운동 하면서 나 안먹는게
아 여 일반적으로
공복에 운동을 하고 운동을 하시고
식사를 하시는게 더 닿았습니다
어 생인 햇볓이 의 어떤 이유로 뽀미
될까요
어신
그 이제
기타 및 이랑 이런것들 햇볕을 많이
받아서 비타민 d 갑 성 되고 이러면
우울증이나 이런거 인 많이 도움이
되고
훨씬 더 마찬가지로 이런 정신적인
침이 저 안정감 이런거에 통을 많이
테니까 볼 수가 있는데 이제 그런 게
아니었으면 어떨지 잘 모르겠네요
양이 안 점 우울증의 걸린다는데 장애
안좋을때 산물 찾을수 있으신가요
자연산으로 다트 시 면은 다 좋아요
너무 많이만 아까 말씀드렸다시피
있는데 너무 기름진 해산물을 많이
드시는건 안좋지만
근데 그런건 있긴 해요
회사 물이 더 소화가 잘 안되고
해산물을 머스 몸 상태가 좀 더 덜
좋다는 분들이 꽤 많이 있어요 아마
우리 인간이 해산물 그래 이제
수산물을 먹기 시작한 역사가 짧아서
아무래도 고기 먹는 것보다는 좀더
이제
몸에서
익숙하지 않다고 느껴서 그럴 수가
있는데
그런 면에서 내가 해산물을 먹었을 때
몸이 그렇게 막 썩 좋은것 같지
않으며 는 꼬기 꼬기 위주로 드시는게
소고기 양고기 특히 이제 그런 종류로
드시는게 날 거고 근데 내가 사람을
먹어도 서편 하고 몸 좋다 아
하시면은
생선의 먹는거 다 괜찮고 근데 이제
다만 내장까지 같이 먹을 수 있는
것들을 먹는게 훨씬 더 좋겠죠 특히
인 갑각류 나 조개류 이런애들이
영양가 훨씬 더 많거든요
채우나
이런 것들도 비타민 d 도 되게 많고
내세우는 양식 쇠가 마니까
자연산으로 뜻이니 당연히 더 좋고
조개류는
호흡 이런것들은 양식 여도 수화
식으로 그냥 받아 에다가
붙여 놔주고 내려놓고 기르는 거니
그런 것도 나쁘지 않구요
감기에 걸린 것 같이 열라고 콧물
나고 윗배가 간헐적으로 아픈데 오르간
5일 먹으면 도움 될까요 입맛이
없어서 팝은 아직 안먹어 는요
아 네 제가 아플 때는 단식하는 것도
나쁘지 않구요
어 오래간 오일이 그런것에 도움이
된다고 이야기를 하죠
아무래도
바이러스 식인데 도움이 되니까 장애
럴 때 요
지적 보실수 있겠죠
타미 ab 일을 좀 메가도스
해보시는게 일반적인 처방이 할 거예요
그런 좀 자연적 인거 방을 할때요
러시아 식으로 엄청 빡세게 해보시는
것도 아
사우나 하실 수 있으면 싸우 너도
좋을것 같구요
반신욕 제건 물에
내가 견딜 수 있는 최장 뜨거운 물에
빠진 용어 하시는데 솜 솔트 까지 탈
수 있으면 당연히 더 좋겠죠
그런게 안되면 찬물 샤워
아 그 해 보시면 또 도움이 될 거고
4 2
러시 하지 러시아 수입이 일단
오 드 카 레 다가 생마늘을 하나
어깨 가지고 집어 넣은 다음에 바로
온 자들 때리고
다운 나의 들어가서
죽기 직전까지 사우나 를 영신이 띵
해져서 쭈글 것 같을 때 까지 싸움을
한 다음에 바로
얼음 탕에 몸을 던지는 거죠
한번 바로 낳는다고 하는데 뭔가
얘기만 들어도 진짜 감기가 놀라
가지고도 망각하고 괜찮아요
이렇게 극한의 홈시스 를 하는
거잖아요 술도 마시고
마늘도 먹고
사우나도 하고
찬물 샤워 참을 목욕도 하고
네 그럼 그 칸에 홈시스 로
오미 체력이 뒷받침이 되는 사람이라면
좋은 방법인 것 같아요
바로 그냥 감기고 보고
뷔페 길을 바로 깨 버린 거죠
땅이 궤양이 있을 때는 오래 간
오이를 먹으면 완주 타는데 저는
올해가 언 오이를 먹고 태가 더
안좋아진 요
일어 먹다가 노로바이러스 걸렸었는데
조 비료는 먹기 싫어요
도개 리오 충분히 익혀서 뜻이며 는
노로 바이러스 걸릴 없을 거에요
노로바이러스 자체도 으 이제 장점
건강하지 않은 분들이 걸리는
영웅 인것 같은데
4 충분히 익혀서 드시면 괜찮을 거
같 아요 근데 뭐 청 작자 지정
드시기 싫으면 은 어쩔 수 없긴 하죠
개나
개종 요즘 꽃게 또 처리 잖아요
쑤 꽃게 맛있으니까 그런 이렇게 는
또 먹으면 내장까지 같이 먹잖아요
걔들도 좋구요 세우 같이
각각 노들 도 참 좋고
4 조개를 앉으시면
그다음 머리부터 발끝까지 통째로 먹을
수 있는 생산 들도 참 좋죠 열빙어
같은 것도 죄 게 좋구요
금식은 하셨고
백미 반공기 안되게 두끼 맞고 약간
과일 뭐 5
이 중성지방은
근데 다른 검사 내 보셨어요 공복
인슐린 는 어떤지
일단 공복 혈당은 높지 않으셨나요
우버 인슐린 수치도 한번 보시는게
좋을것 같고
성취한 근데 거의 다 타천사 물의
높이는 거라서
어주 료 보고
가시 검사해 보실수 있겠죠
항공기 안되게 토끼 먹는건 사장인데
뭐 그렇게 양이 많을 것 같지는
않은데
홍수에 운동하는 것도 좀 더 들려
보시면 뵙고 백미를 반공기 안되게
두끼 먹기보다 항공기를 한끼
드셔보시는 것도 좀 바꿔 보실 수도
있겠죠
일단 공복 인슐린 검사 한번 해보시면
좋을 것 같아요
술 마신 사람 온탕 들어가지 말라는데
괜찮을까요 그러면 아니게 술을 많이
마시는 게 아니고요 그냥 보드카
샷으로 1 먹는 거에요 그 찻잔
내다가 마늘 1 타 가지고 이렇게
많이 먹는건 아닌 거죠 그게 소리
그런게 있어요 물론 보카 정도로 고도
주면은 그 샷으로 해도 로 알코올이
꽤 될 것 같은데
음
그러니까 이제
브로콜리 먹고 오메 시스 라고 이야기
하잖아요 썰 프로판 이어 또 서쪽
하면서
근데 그런 식물성 식품 먹어서 우리
보면 상사나 효과를 일으키는 게 결국
이제 우리 군 산하 스트레스를
적어지고 항상 나를 일으키는 건데
정확히 똑같은 기전이 우리가 담배를
필 때도 있고 술을 마실 때도
일어나요 2 용량이 문제 인 거죠
브로콜리 먹는 거나 아니면 뭐 식물
멋쩍어 좋게 이같은 넘어서 뭐
볼펜으로 먹되 뭘 먹 된 썰 프로페
있는 복된
그게 이제 무 몸의 산화 스트레스
이렇게 가지고 우리 몸에서 그런 것들
해독하기 위한 게 확 내려가면
정확히 똑같은 기존 이거든요 그래서
양을 적절히 조절을 해서 먹을 수
있으면 이제 그런 면에서
코메 씨스 일으킬 수가 있는 거야 말
그대로 그래서 보드카 샷 짠 이렇게
많지 않으니까 그런걸 여경 해가지고
비타민 a 를 a 가 섭취 흡수되는
그 경로만 알코올이 또 해독된 경우엔
나 흡수되는 경우에는 이게 뭐
공유하는게 있어요 그래서 툴을 많이
먹으면 비타민 a 가 흡수가 안
되거든요
4 수를 진짜 적정량을 보면 정말
얼마 안되요 진짜 조금을 먹으면
비타민 a 를 훨씬 더 많이 흡수할
수 있게 되요 뭐 그런데 그런 게
것들이 있어요
그런 식으로 하우스 를 이렇게 조금
적절히 드시는 것을 뭐 생각하시는
것처럼
많지 해 가지고 온 땅 들어가는 는
그런게 아니라서
명치 쪽이 빼고 아픈데
여기 염증이 생긴 걸까요
감기 바이러스 게 뭐 보면서 난리 칠
때는 그런 식으로 배 아플 때도 있긴
하니까
명치 쪽이 빼면 은 제 2 있지
않아요
일단 에 좀 단식 하시면서
시간 c3 낳지 않을까요 사실 며칠
좀 잘 쉬고
안고서 이불 속에서 좀
예
따뜻하기 이렇게 이 있으며 는 낫지
않을까요
그거는 좀 드셔보세요 클레이 나 차콜
파우더 있으며 는 좀 드셔 보시면
도움이 될 거에요
콜은 아니에요
아 요즘 코너 그래서 좋겠다고
생각하는데
사람 많은데 좀 다 해야 될까요 맨날
방송에 많이 쓰니깐 코로나 걸로
싶어도 걸릴 수가 없어요
박석 이라기보다 혼자만 있으니까
오르나 걸리면 은 6개월 동안은 그
인정 해 주잖아요
백신을 맞는 2 코로나 를 빨리 걸려
가지고
빨리 아 그 항체로 돌아 다니는게
좋을 거 같은데
코르 각 올리는 게 제일 베스트 인거
같아요 걸로 거요 아무 일 없을 텐데
* 병원 앞 0 날짜 매일 먹으면
안되겠죠
아
* 빙어 랑 명란젓은 기름이 그렇게
둘다 많은게 아니라서 매일 먹어도
상관없다고 봄 딱
공복혈당 90 인슐린 6.74 닿을
색스 오점곤 왔어요 아직 이슈인
정성이 안좋은건지
인슐린이 6.7 3일 조금 높긴 하죠
공복 인슐린 2
673 은요
o 미만 인게
라고 해요
아직 실린 정성이 100% 회복이 된
상황이 아닌 것 같다고 느껴지시면
한 사물을
양을 줄여서 여러분 먹는 것보다
차라리 한번 먹을때 합쳐서 먹는게 더
났거든요
방 공기로 한끼 드시는 것도 나쁘지
않을 거 같고 아니면 차라리 그냥
항공기로 한끼로 드실 땐 다운 게 더
좋을 것 같아요
운동도 당연히 해주시는게 좋구요
시약 기름은 당연히
넣어주셔야 됐구요
응 하고 참 잘 자고
생활 습관도 되 게 중요해요 그러니
실린 정성에
암에 뭐 이 블루라이트 때문이든 해서
좀 잠을 제대로 못 자 도 못해서
백서 높게 나오고
이순정 써니 계속 심해 지거든요
결과 좋아지니까 힘들고요
기름을 계속 먹으면서 는 암 난게
크게 문제 생길 일이 없을 거에요
식사 잘 하면서 는요
레벨은 먹고도 속이 미친듯이 아플 수
있죠 장이 나쁘면 돼 그럴 수 있죠
그럼 베리베리 니나 이런
없으나 항박테리아 항곰팡이
이런저런 역할들을 하는 것들이 굉장히
독해 요 그 자연식품 이라서 괜찮은
게 아니고
말그대로
이게
식물
독초 도 있고 또 버섯도 있고
그렇잖아요 그런 것들을 우리 보면
먹어 가지고 나는 안 죽진 나는 안
죽을 정도인데
세균들은 죽을 정도 인거 를 먹는
거에요 그러한 의미에서 그게 이제
이렇게 좋은 건 아니라서
장내 환경을 먼저 조성을 해 주는게
더 이로운 경우가 많이 있다고 봐요
그렇게 죽이려는 접근보다는
양
자잘하고 생활습관 잘 하고
허식 많이 하고 했던 많이 째고
바깥에 산책 많이 다니고
장내세균 총을
온 방향으로 바꾼다는 것은
음식 에만 국한된 게 아니고요
영양제는 보충 이니까 입으로 먹는
것만 형이 되는게 아니고
동물들과의 접촉이 늘어나고
바깥에 그리고 나가서 일광욕을 많이
하고 그리고
야생 자연에서 산책을 많이 하고
이런것들도 다 엄청나게 큰 영향을
미치 거든요
어 싱글 하고 그리고 제 시간에 자고
제 시간에 일어나고
규칙적인 식사를 하고 간헐적 단식을
하고 이런 것들 생활습관 에서도
엄청나게 영향이 많이 있어서
그런 것들을 먼저 하시는게 더 장루
센 특히 도움이 많이 될 수가 있어요
계속 막 죽이려고 본 것을 먹으면
컷들이 우리 몸에도 굉장히 독해가
지구요
동맥경화 있는데에 막 비후 개는
0.15mm 줄었어요 동맥경화 반은
1.8 미리 존재 하구요 왕상 동네
칼슘 습관일 나왔어요 안 상품의 칼슘
스코어 일이면 엄청 낮은 거잖아요
뭐 계산된 부분도 있고 동맥 경험한
아직 있지만
과 서부는 카심 스코어 일이며 는 그
때 크게 걱정 안하셔도 될거 같은데요
예식 싸움은 계속 잘하시면 은
괜찮지 않을까요
그리고 비타민 d 는 충분히
비타민 d 수치도 검사 해 보셨는지
모르겠는데 많이 검사 아내 보셨 5평
소의 부 총 많이 않으시면 좀 잘
드시는 게 좋을 거 같구요 이 실린
생산하는데 있어서 그 다음 지도
굉장히 중요하거든요
이런 이제 비타민 d 를 되실 때는
다른 피지 영성이 타면서 다같이 중요
하죠
그러나 걸리면 죽는 것은 내가
그러나 앙골라 쓸때도
불같은 사람들이 코로나 걸렸을 때 축
점
그래서 예전에 미국에서는 그런거 많이
했잖아요
아
파티 같은거 여러가지고 먼저 코로나
걸리는 사람만 템 상금 몰아주고
같이 코로나 올렸고 그 때는 그 보면
쏠 특히 예 무슨 마음인지 는 뭐
이해는 하지만 그래도 저건 좀
했었는데 그 층은 그렇게라도 해서
빨리 코로나는 걸리는게 여러모로
이르기 겠다는 생각이 많이 드네요
얘는 뭐 강제로
핵심 맞추겠다고 날리고 이루어진
않았으니까요
비트박스 는 사업자 번 없으면 싸게
못 사나요 4 사업자 번호가 없으면
은
흑 싸게 못사요
이게 이제 진짜 아무 사업자 번호 도
상관이 없는데 부동산 임대 사업도
상관이 없고 5
고기랑 아무런 관련이 없어도 신발
파는 곳도 상관이 없고 그런데
뭐라도 하나 있긴 해야 됩니다
응 사업자 신고가 나세요
각 유튜브 하신다고
얼마전에 플랜트 채널을 봤는데요 칸이
고 8년 동안 가능성이 왔다는데
그래서 지금 식단이 탄성을 많이 먹고
달의 음식이 관심을 가시더라구요
클래식이 랑 비슷하게 다면서 천섬
우리 몸에 어떤 영향을 미치는지 실험
2분위기 다 없고요 그런데 어떤
기전으로 간성 싸니 왔을 지금
하더라구요
지방 가다 인지 당시의 생합성
때문인지 개개인의 몸 상태 식당에
따라 다르겠지만 올해 시스코의 경우
간에 무리를 주지 않을까 걱정이 되긴
하네요
아
랭크는 근데 이제 자기 몸 상태가
어떻다 셔터 얘기를 할 때
자기 추측에 의해서 얘기하는 기도
많아가지고 그 좀 어려워요
잘 아마 미국은
그게 잘 안되서 그런것 같아요 가
병원비가 너무 비싸니까 검사를 쉽게
못해서 그렇지 않나 은향 생각을
했거든요 우리나라는 틀니 보험 만
있으면
물론 모든 내 과에서 그걸 이제
보험을
옴 b 가 나오게 해 주지는 않지만
그래도 뭐 어느정도 그 합리적인
선에서 검사할 수가 있잖아요 4
미국의 가격이 너무 비싸서
검사를 못하는건지 프랭크는 맨날 자기
뭐 걸린 것 같다 고 자기 뭐 인것
같다고 근데 알고보면 거 아니고
이랬던 적이 많아 가지고
그럼 이제 제가 기억하기로
마지막에 한 얘기는 그 어떤 같거든요
그 철분 가다 때문에
불과했다
철분과 다는
일단
철 꿈과 다를 식단으로 조절 하려고
하는 것은 좋은 생각이 아니구요
굉장히 여러가지 이유가 있는데 아무튼
내 몸에 그 타루 철분 섭취 량 중에
그걸 내가 고기로 막 몇 100g 씩
먹어도 그게 얼마 안되어 생각보다
여기는 절 대사가 잘 될 수 있도록
비타민 a 랑 부리가 같이 들어있는
간을 충분히 많이 먹어주는 것도 되게
중요하구요
그건 내가
8x 토혈 색소 증 이라고 뭐 철분이
엄청나게 쌓인 병이 있어요 유전적으로
생기는 그런 게 없는데도
너무 철문이 보면 과다한 상태로 계속
유지가 되며 는
간을 먹고 그래도 효과가 없고
계속해서 높아지고 그러면은
오기를 줄을 게 아니고 그냥 사혈을
좀 하면 되요 피를 좀 뽑음 돼요
아 철분과 다 동상이
확대됐다 고 요
그러면 철 금 가다가 아니었나 보네요
그렇게 이제 네 그 전에는 자기 몫
우리가 다 라고 했다가
오라고 했다 가 근데 결국 다 자기
추측 이었어요 그 검사를 하는게
아닌거 그냥
다음에 자기 추측으로 얘기하는 거라서
프랭크가 자기 뭐 어디 아프다고 할
때 명확한
데이터가 있어서 얘기했던 건 많지는
않을 거예요
철분과 다는 그래도 뭔가 좀
그렇게까지 진짜 얘기했으면 실제로
패리티 검사를 했었던 거 같기도 하고
잘 모르겠네요
암튼간에 내 몸에 철분이 너무 많으면
은 피를 좀 뽑으시면 되요
비타민 d 가 146 이라구요
mg 퍼티 쏠 l
아닌가 그러니까 그게 보통
우리나라에서 하면은
아까 30가지가 결핍이 고 30부터
적정 이 고백이 넘어가면 과다 봄
그런거 아니에요 144 면 너무
많은데요 43 이 면은 비타민 d 가
143회 1p 탕에 이나 케이트는
결핍이 일 가능성 높을
같은데
탕웨이 이스 치도 검사 해보셨나요
아니
쉬는 것 같은데요 비타민 d 가 너무
많아도
며 칼슘 돼서 거 제대로 안 들어가서
완 좋을 수 있거든요 혈관 건강에
특히 더요
태민이가 그렇게 많으면
신장 결석 동맥경화 위험이 증가 요
남편이 우유 먹음 꾸로 꺼리고
연도 그렇게 없애게 먹으면
안되는건가요
언 데 그거는
더 드시다 보면 는 괜찮았어요
적응한 가는거 때문에 그렇거든요
우유를 안먹을 때 랑 고기를 먹을 때
라 장내세균 총이 워낙 달라서 안먹던
장애 서 우유를 계속 먹는 장 으로
변화하는 데 시간이 좀 걸려 가지고
4 예 이게 좀 애매한게 내각에서
우유를 마실 거면 은
이런 적응하는 기간이 의미가 있는데
예를 들어 일주일에 한 번만
먹는다든지
뭐 한달에 한번 먹는다든지
그걸 위해서 꾸준히 먹어 가지고
적응하기도 좀 애매하고 다시 돌아
가거든요 우리를 오랫동안 마시다보면
은
그래서 좀 그게 조금 애매하긴 하죠
비타민 a 도 검사할 수가 있는데
나중에 가서 한번 보시는게 그 비타민
일단 비타민 d 가 그렇게 높으면 안
줘요
그 다음엔 team 그렇게까지 많으며
는
향이가
kt 도 그렇고 versi 높아서 온
요즘 프랭크 싶다는 어떻게 하는지
제가 몰라요 사실 별로 관심도 없구요
아
예전에 보니까 뭐
제가 그 가장 최근에 봤던 프랭크가
어 다이 인 어 데이 하면서 자기 그
바로 먹는 식당 이렇게 찍어서 올린거
하잖아요 그 책의 2
예전에 칸이 보어 다이어트할때 개관
찍어서 올리는 거 말고
최근에 제가 봤던 것은 옷도 좀
오래된 얘기요 꽤 전에 봤던 것
같은데 5부
문제 박선정 키가 나노 지금 제가
마지막으로 본 건은
다 때 끄리 없거든요 다 때로는 그
꼬리는 그런데 거기에다가 보리를 잔뜩
넣고 끓여 가지구
뭐 무슨
아마 그때 사슴고기 였나 이런거 를
넣고 그 안에
우리를 잔뜩 떠 온 다음에 보리를
엄청나게 끓여 가지고 우리 주 비슷한
걸 만들어서 퍼 먹더라구요
근데 자기가 그동안 회사 아니나 그냥
5 렙틴이 나 이런거에 대해서
만들었던 영상이 그렇게 많은데 어떻게
보리를 아무런 전 처리도 하지 않고
끌어 가지고 퍼 먹을 수가 있는지 좀
그걸 보면서
예 예 약간
그리고 제가 그것도 기억을 해 온
이찌 산 프랭크가 피트 산 영상도 몇
개 만들었을 거야 아마 한국이 아닐
텐데 이렇게 만들어 가지고 영상을
올려 놓은 어떤거 에 제 그 영상을
봤었거든요 비슷한 영상 프랭크
피트에서 영상을 거기 댓글에 누가
고기의 무슨 특정 미네랄이 너무
많아가지고 그게 과다섭취 될 수
있으니까 예를 들어 철 군요 철분이
과다 되는것을
이태 사랑을 같이 먹어 줌으로써 막아
줄 수가 있다고
그래서 곡 옛날 사람들이 일부러 피트
산을 먹어서 철분과 달을 막았을 거다
뭐 이런 류의 댓글이 달려 있었어요
거기에다가 되고 프랭크가 답 댓글을
달기 를
우리가 피트 산을 먹어서 특정
미네랄이 결합되도록 할 수가 없다고
우리가 과다 미네랄을 p 태산이
가져가고 부족한 미네랄은 흡수되게
통제할 수가 없는데 그게 말이 되는
소리냐 이런 이야기 란 게 있었거든요
그래서 도 그거 보고서 고개를
끄덕끄덕 했었죠
그런데 그렇게 싸기도 얘기를 해
놓고서
음
보리를 파먹고 있는 걸 보고
뭔가
신이가 많이 떨어졌다고 해야 될지
이제 더 이상 믿을 만한 사람이
아니고 나오는 생각이 들더라구요
백혈구 수치는
대결구도 종류가 다양 하잖아요 호중구
호산구 단 했고
각각 부족할 때
의심되는 증상이 더 다르 되어볼까
뭐가 많으면 너가 줄어들거나 뭐가
많거나 이러면 은
바이러스 일대의 차원 키 제가 뭐랑
뭐랑 배치는 잘 기억이 안나는데요
예를 들자면
5 성구가 부족하면 바이러스 감염이
심한 거고 꾸중 9 가 부족하면
박테리아 고
옷 안입고 가 부족하면 기생 중에 곰
이런 식으로 조금씩 그 의심되는
증상이 다를 거에요
근데 이제 그런 식으로 우리 공연에
좀 백혈구가 많이 쓰여야 되는 상황이
왔을때
블러 툴 수도 있겠죠 근데 이게 뭐
검사 안 근 때만 좀 부족해 질 수도
있고
일회성 검사로 막 다 알기는 좀
어려울 거예요
얘가 민감하고 스트레스를 잘 받는
성격 에요 그래서 쉽게 긴장하고
필요해 지고 수면의 질이 안 좋은
날이 많습니다
현대사회의 자체도 과거 자연 상태
일때 곧다 스트레스가 많은 환경
이잖아요 이런 달라지 환경과 특선
성격을 고려했을 때 식단을 잘
하더라도 걸 되기 쉽고 보충제로 추가
섭취하면 도움이 될만한 영양소가
있을까요
음
트레스 를 잘 받고
이런 그런 부분을
치면 이지스 7 도 좀 안좋고
하실때는
일단 당연히 생활습관 잘 가다듬는
거는 필수적이고 요
아침에 일어나서
햇볕을 맨눈으로 받고
자기 전 2시간 3시간 아닌데
2시간도 좀 그런가 내가 친 이유는
웬만하면 은 이제 최대한 노력을 하는
거죠 그리고 이제 자기 가까워질수록
저도 더 거야 되는거구요 블루
라이트의 노출되지 않게 하고
대한 같은 시간을 차고 수면 위생을
위해서 자기 전에 루틴을 만들어서
명상을 한다든지 이런 것들은
식사 외적으로 뭐 우충 재 나 이런거
배쪽으로 꾸준히 같이 해주시는게 되게
중요하고
놓구요
우리가 이제 그 달라진 환경 이런
것들도 다 여심을 우리가 따와서 하는
일이 줄어들었고 땀과 접지 되어 있는
시간이 줄어들고 올 때 빛의 를 받고
일광욕을 하는 시간이 줄어들고
일광욕을 화해서
우리가 이직한
1 가격도
점심 시간에 가지고 싶은 받고
끝내는게 아니고
예 따루 해가 뜰 때부터 질 때까지
햇빛이 다 다르잖아요
아 물론 이제 모르실 수도 있지만
햇빛이 다 달라요 왜냐하면
감 광선이 라는게
이렇게 지구 l - 권이 있을 때
때는 항상 같은 각도로 쏘 내는게
아니고
지구가 자전을 하면서
대기권 두께가 계속 밖이 잖아요 해
갈 때 뚫고 들어오는 이래가지고
우리가
일출과 일몰시간 때는 해를 맨
눈으로도 볼 수가 있는데 해가 쨍 쨍
하게 떠올랐을 때는 눈으로 보면 둔
이 차는 것 같고 그런 계단 그런거
때문인 건데 그런 식으로
우리 몸이 피부에 돋아 눈 도
마찬가지고
햇빛이 어떻게 달라지는지를 몸으로
느낄 수가 있어요
이래가지고 좀 극단적으로 까지 가면
은 다음의 블루 라이트를 눈으로만
안받으면 되면 우리가 냐 빌어 렌즈
안경 쓰면 되잖아요 근데 키 브 에도
이 블루 라이트를 감지할 수 있는 게
있어요
그래서
눈만 보호한다고
응사 가 아닌 거라는 거죠 근데 이게
반대로 얘기했을 때 우리 몸이 이제
원래
잔 상태에서는 그거 아까 특 계속
나가 있어 가지고 꾸준히
따루 중에 이제 변해가는 햇빛을 우리
몸으로 받으면서 아직은 몇 시쯤 이건
몇 십 잉어 으뜸 이건 몇 시쯤
이구나 지금 오전 이고 후 햇빛에
언제 강하고 영어 또 리 금
어리 로 않은 걸 떠나서 몸으로도
계속 느꼈을 텐데 이제 그런게
없으니까
그리고 해가 치면 이제 그런 빛을
안받았어 쓸텐데
해가 져도 계속 훤한 곳에 살고 특히
백스 껌 블루 라이트를 계속 받고
이런 것들도 인다 생활 습관이 변하고
점점 더 은 그런 거치기 어려워지고
그래서 힘들어진 건데 내가 최 사
최대한 노력할 수 있는 부분에서
하는게 중요 하구요
훨씬 도 마찬가지구요
이제 이제 그거 그런거를 다 하면서도
추가적으로 더 해볼 수 있는 것들이
분명 있기는 있죠
[음악]
아크네 좀
보충을 보시는 것도 좋구요
틀에 온 사념 평택으로 되시면 은 더
동안이 될 수가 있겠죠
이제 내 쪽에 더 잘 되니까요
새로운 삶 마그네슘 인 아 여기가 그
나라 기보다 이제 그것도 하고
클라이 신도 보충제로 좀 드셔 보실
수 있을 것 같아요 자기전에 특히 어
플라이 씨는 이 아미노산 인데 고기
많이 드시면 은 특기인 콜라겐 많이
되시면 은
아니 드실 수 있긴 한데 효과적으로
좀 더 먹어 볼 수 있겠죠
아니면 자기 전에 이제 사올 구글 좀
드셔도 되구요
클라이 신도 그런 우리 몸의 어 켓
그리고 봄 뇌가 이제 편안하고
이완되고
안정적으로
쉴수 있게 해주는 그런 신경전달물질이
요
클라이 시인을 같이
보충을 해 줄 수가 있고 밤에 잠이
잘 오게
멜라토닌이 만들어 줘야 되는데
멜라토닌 세로토닌 에서 만들어지고
세로토닌 은 이제 트립토판이
필요하니까 트립토판 도
요충지로 먹어줄 수 있겠죠
하루에 한끼 정도는 탕 상을 좀
먹어서 트립토판이 뇌로 쉽게
쑤가 되도록 도와줄 수 있는 방법도
있고요
가 봐도 그런 식으로 같은 의미에서
클라인 이랑 비슷한 의미에서 이런
먹어볼 수도 있죠
4 클라이 신이 렁 마그네슘 정도는
보충제를 꾸준히 드셔보시면 은 또 될
수 있을것 같고 트립토판 이라는
가봐도 오늘 해보실 수도 있긴 하겠죠
세레스 같고 그러면 막으니 시험도
엄청 부모가 더 많이 되고 그렇거든요
그리고 이제 몸이 긴장이나 이런건
풀어 주는 데서 또 엄청 중요하구요
아마 가 내심 보충제 얘기도 하셔
썼네요
여러분 3 마그네슘 같은거는 좀 드셔
보실 수 있을 것 같고요 한번에 너무
고용량을 많이 먹는 것은 안 좋다 고
보고 음식이라는 것 같이 드시구요
음식이랑 같이 먹지 않은 어차피
흡수도 안되어 잘
이거 민감해서 뭐 잘못 먹으면 찌른
대답하는데 우연히 생강을 생밤을 먹게
된 뭘 처럼 좋아져서 매일 생 밤새
계신 거 보면 돼 가 편해지고 힘이
나네요
굉 밤에 어떤 부분때문에 좋아지는지
잘 모르겠네요
항상 1세는 몸에서 만든 해서 d
카터 레이스 클러치 원이 가장 강력한
거였네요 고기 잘 먹어야 겠어요
글루타치온 이에 야 아까 이제 몇
말씀 드렸다시피 무슨무슨 앙상하게
어쩌고 저쩌고 하는 것보다 글루타치온
이 수백배 이상 강력해 요
어 10시 넘었네요
이제 술이 될 방송 마무리 하고 저도
자러 갈 준비
아이 이렇게 항상 아아 오늘 4시에
오늘은
점심을 좀 부실하게 머스 안 평소에
진짜 밥 잘 챙겨 먹거든요 네 오늘
점심을 부실하게 먹었다 이 거다 아마
칼로리 적으로는 충분히 먹었을텐데
으
코렌 으로만 호호
컴팩
뭐 2
아 이거 다 먹고 나면 이제 이
요거트 유 청
2 청 요거트 부자 먹고
울 도 조금 먹었으니까
아마 칼로리가 부족하고 그렇지 나왔을
것 같은데 어쨌든 그렇게 먹으면 그냥
좀 포만감이 부족한 느낌이 있더라구요
저녁도
예 특히 이거나 먹었으니까 내일
아침에 좀 배고플 것 같아요
그래도 뭐 지금 밥 차려 가지고 먹긴
좀 그러니까
가성
감사하겠습니다
에이스 1항 산 어제 재료 미네랄
단백질 비타민 p 분
에 글루타치온
글루타치온
[음악]
4 글루타치온 2
그래서 지금 직접 섭취할 수도 있어요
이렇게 유청 발견하지 않은
유제품 의외의 요청을 되시면 안에
클러치 언니만 첨
블러 탓은 이렇게 직접 섭취할 수도
있으니까
우여 말고는 뭐 텐 날달걀
달걀 흰자 익히지 않은 달걀 흰자 &
클러치 종이 있죠
4 아무튼 시청해주셔서 감사합니다
저희도 한번씩 들러 주시구요
다음주에 또 방송 될께요
코를 리즈 진짜 올리려고 하고 있는데
내 일단 최대한
앞머리를 제가 보고 와서 올리려면
사람이 더피 한테
꽃 들고 올라가 그 걱정이에요
아예 그 혼자 해가지고 무기력한 것
중에 도 올려야 되는데 그걸 혼자
끌고 간 쑥 없잖아요
이거 혼자서 할 수 없는 일이 인
것들이 좀 많아 가지고 어떻게
해야되나 은야 맘에서 아이고 이걸 좀
그런거 고민하다가
폐 암 팀
암자에 방송도 킬 게요
루테인 제아 장 케인 생산 2 날
부모를 둔 같이 드시면 좋습니다